united state security exchange commission washington dc 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report january 1 3 2 0 0 9 citigroup inc . exact registrant specify charter delaware 1 9 9 2 4 5 2 1 5 6 8 0 9 9 state jurisdiction incorporation commission file number irs employer identification . 3 9 9 park avenue new york new york 1 0 0 4 3 address principal executive office registrant telephone number include area code 2 1 2 5 5 9 1 0 0 0 na address change report check appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provision write communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 solicit material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 precommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 b precommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 c item 1 . 0 1 . entry material definitive agreement . january 1 3 2 0 0 9 citigroup inc . citi morgan stanley enter joint venture contribution formation agreement contribution agreement . pursuant contribution agreement citi contribute retail brokerage future business operate smith barney united state australia quilter united kingdom newly form joint venture entity delaware limited liability company joint venture morgan stanley contribute global wealth management private wealth management business worldwide basis joint venture . follow respective contribution joint venture cash payment $ 2 . 7 billion morgan stanley citi exchange portion joint venture interest hold citi citi 4 9 % interest joint venture morgan stanley 5 1 % interest joint venture . citi retain retail broker employ citi bank branch . joint venture contribution formation agreement consummation transaction contemplate contribution agreement subject customary condition include accuracy partys representation warranty performance partys obligation contribution agreement absence legal restraint prohibition expiration termination applicable waiting period hartscottrodino antitrust improvement act 1 9 7 6 receipt applicable approval financial industry regulatory authority effectiveness registration joint venture brokerdealer u . s . security exchange commission . subject certain limitation citi morgan stanley agree use respective reasonable good effort thing necessary proper advisable consummate transaction contemplate contribution agreement . contribution agreement include limited representation warranty party covenant party customary transaction nature . addition party agree indemnify party joint venture loss arise breach representation warranty covenant certain exclude liability retain citi morgan stanley respectively . contribution agreement terminate certain circumstance include mutual agreement citi morgan stanley party consummation transaction contemplate contribution agreement occur march 3 1 2 0 1 0 subject 6 0 day extension necessary regulatory approval party order enter prohibit disapprove transaction order final nonappealable party material uncured breach party cause closing condition satisfied party party undergoe change control enter definitive agreement respect change control month date contribution agreement . forego description contribution agreement purport complete qualified entirety reference contribution agreement file exhibit 1 0 . 1 hereto . joint venture llc agreement consummation transaction contemplate contribution agreement party enter operating agreement joint venture llc agreement provide management governance joint venture . pursuant llc agreement joint venture manage board director consist morgan stanley designee citi designee president joint venture subject certain requirement . board decision majority vote provide citi morgan stanley veto right respect certain matter include merger liquidation sale joint venture ii certain acquisition disposition iii certain related party transaction iv certain issuance repurchase equity v removal replacement certain executive year vi entry certain new line business vii voluntary bankruptcy joint venture viii certain tax related action . llc agreement provide morgan stanley right exercisable follow 3 rd anniversary consummation transaction portion citis joint venture interest represent 1 4 % outstanding joint venture interest ii follow 4 th anniversary consummation transaction portion citis joint venture interest represent additional 1 5 % outstanding joint venture interest iii follow 5 th anniversary consummation transaction remainder citis joint venture interest . addition morgan stanley citis joint venture interest change control citi . citi joint venture interest morgan stanley change control morgan stanley follow later 6 th anniversary consummation transaction 1 year anniversary morgan stanley exercise describe clause ii sentence paragraph . citi morgan stanley right trigger initial public offering joint venture beginning 6 th anniversary consummation transaction . purchase price right describe payable fair market value purchase interest base fully distribute trading value assumption determine pursuant appraisal process . purchase price payable cash purchase price exercise change control morgan stanley payable cash morgan stanley common stock morgan stanley option . citi morgan stanley agree llc agreement compete retail brokerage business u . s . australia united kingdom case citi globally japan case morgan stanley period commence consummation transaction early occur x initial public offering y 6 th anniversary consummation transaction z date citi morgan stanley longer beneficially 1 0 % outstanding joint venture interest . noncompete restriction subject certain exception include exception business retain citi include private bank brokersinbranche program exception certain activity morgan stanley mitsubishi ufj financial group inc . exception certain brokerage business acquire citi morgan stanley future . commercial arrangement consummation transaction contemplate contribution agreement party enter certain contractual arrangement citi morgan stanley joint venture base term agree citi morgan stanley date contribution agreement . citi morgan stanley joint venture enter deposit sweep agreement provide allocation deposit associate deposit sweep account joint venture customer citi morgan stanley . citi morgan stanley retain deposit sweep account related deposit customer respective contributed business exist consummation transaction new account open exist account holder member account holder household follow consummation transaction customer deposit sweep account contribute business . deposit sweep account related deposit customer account contribute business deposit sweep account joint venture customer customer joint venture closing allocate citi morgan stanley pro rata accord relative ownership interest joint venture . reduction citis ownership percentage exercise right pursuant llc agreement balance deposit sweep account joint venture customer account contribute business customer joint venture consummation transaction rebalance citi morgan stanley reflect new relative ownership percentage . citis right obligation deposit sweep agreement terminate party consummation pursuant llc agreement result citi ceasing common equity interest joint venture . follow termination deposit sweep agreement deposit sweep account related deposit joint venture customer hold citi transfer morgan stanley twoyear transition period . pursuant llc agreement consideration payable citi exercise applicable include payment fair market value applicable deposit transfer morgan stanley . citi morgan stanley enter distribution agreement joint venture provide citi morgan stanley use joint venture preferred channel distribution certain product offering retail customer . distribution agreement terminate 5 year subject early termination certain circumstance . citi morgan stanley enter research agreement joint venture provide citi morgan stanley provide research basis current practice joint venture use joint venture financial advisor customer . research agreement terminate concurrently termination distribution agreement joint venture citi morgan stanley applicable . citi morgan stanley enter order flow agreement joint venture provide joint venture route order generate joint venture citi morgan stanley execution substantially level citi morgan stanley currently receive respective contributed business subject applicable good execution requirement . order flow agreement provide citi morgan stanley substantially access security lending joint venture citi morgan stanley currently receive respective contributed business . order flow agreement citi provide continuation relationship joint venture financial advisor citis specialized product liaison area municipal security taxable fix income security 3 year period . order flow agreement terminate 6 year subject early termination certain circumstance . citi morgan stanley enter transition service agreement joint venture provide citi morgan stanley provide certain transition service joint venture joint venture provide certain transition service citi morgan stanley . transition service generally provide 3 year subject certain exception . citi morgan stanley agree certain general principle regard party intend treatment citi morgan stanley employee transfer joint venture respect compensation benefit include manner allocate cost compensation benefit joint venture bear cost accrue closing . citi morgan stanley joint venture enter employee matter agreement pursuant party specify action reflect agree principle . item 9 . 0 1 . financial statement exhibit . d exhibit 1 0 . 1 joint venture contribution formation agreement citigroup inc . morgan stanley date january 1 3 2 0 0 9 . signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . date january 1 6 2 0 0 9 citigroup inc . s michael s . helfer michael s . helfer title general counsel corporate secretary index exhibit exhibit number description 1 0 . 1 joint venture contribution formation agreement citigroup inc . morgan stanley date january 1 3 2 0 0 9 .