8 k table content u . s . security exchange commission washington d . c . 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report march 1 8 2 0 0 9 citigroup inc . exact registrant specify charter delaware 1 9 9 2 4 5 2 1 5 6 8 0 9 9 state jurisdiction commission irs employer incorporation file number identification . 3 9 9 park avenue new york 1 0 0 4 3 new york zip code address principal executive office 2 1 2 5 5 9 1 0 0 0 registrant telephone number include area code check appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provision write communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 o soliciting material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 o precommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 b o precommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 c table content item 1 . 0 1 entry material definitive agreement item 3 . 0 2 unregistered sale equity security item 9 . 0 1 financial statement exhibit signature exhibit index ex 9 9 . 1 press release table content citigroup inc . current report form 8 k item 1 . 0 1 entry material definitive agreement . item 3 . 0 2 unregistered sale equity security . march 1 9 2 0 0 9 citigroup inc . citigroup announce enter definitive exchange agreement exchange agreement private holder convertible preferred stock issue january 2 0 0 8 private holder connection series exchange offer previously announce february 2 7 2 0 0 9 . following summary material term exchange agreement general march 1 8 2 0 0 9 private holder enter exchange agreement citigroup pursuant aggregate $ 1 2 . 5 billion liquidation preference convertible preferred stock exchange newly issue security citigroup interim security warrant exchange agreement transaction . interim security convert citigroup common stock conversion rate initially set 1 0 0 0 0 0 0 share common stock share interim security equal initial conversion price $ 3 . 2 5 share subject shareholder authorization additional common stock need transaction . maximum number share interim security issue 1 1 5 4 0 share . shareholder authorization receive month closing exchange agreement transaction interim security pay 9 % dividend increase 2 percentage point quarter maximum dividend 1 9 % . warrant entitle private holder purchase share citigroup common stock $ 0 . 0 1 share shareholder authorization receive month closing exchange agreement transaction . maximum number share common stock issuable exercise warrant 7 9 0 0 0 0 0 0 0 share . warrant cancel shareholder authorization receive . exchange agreement transaction exempt registration section 3 a 9 security act 1 9 3 3 amend . condition close respective obligation citigroup private holder consummate exchange agreement transaction subject satisfaction waiver citigroup private holder applicable follow condition close absence law rule order injunction judgment prohibit prevent completion exchange agreement transaction subject case private investor certain materiality exception closing concurrent closing u . s . government exchange $ 1 2 . 5 billion preferred stock notice provide citigroup shareholder citigroup issue interim security warrant share common stock issuable conversion interim security exercise warrant obtain shareholder approval shareholder authorization additional common stock need transaction require compliance nyse list company manual 2 table content tenday notice period set forth section 3 1 2 . 0 5 pass notice provide accuracy representation warranty respective private holder citigroup case respective exchange agreement subject certain materiality exception respective private holder citigroup case perform obligation require perform prior closing closing concurrent closing exchange agreement transaction respect convertible preferred stock aggregate liquidation value $ 1 1 . 5 billion . representation warranty covenant exchange agreement contain representation warranty citigroup private holder number qualify materiality absence material adverse effect . exchange agreement contain number covenant citigroup private holder . covenant include reasonable good effort . citigroup private holder agree use reasonable good effort consummate exchange agreement transaction . exchange listing . citigroup agree use reasonable good effort cause security issue private holder approve list nyse subject relevant listing requirement . publicity . citigroup private holder agree public announcement concern exchange agreement transaction prior consent party . depositary share . citigroup agree request private holder enter customary depositary arrangement allow interim security issue form depositary share . standstill . private holder agree customary standstill provision limit ability directly indirectly acquire attempt acquire security citigroup result private holder control specific percentage outstanding share vote stock citigroup ii w way participate solicitation proxy vote seek advise influence person respect voting vote security citigroup subsidiary x seek influence advise change control management board director policie affair strategy citigroup way public communication communication security holder y proposal acquisition similar extraordinary transaction involve citigroup material portion security asset z enter agreement understanding person citigroup purpose action describe clause w z . private holder obligation standstill terminate later anniversary closing exchange agreement transaction ii date private holder beneficially 2 % outstanding common stock citigroup . equivalent term . citigroup agree provide private holder favorable price material term offer private holder exchange agreement transaction agree price offer exchange agreement transaction favorable private holder price offer public exchange offer . citigroup agree exchange u . s . 3 table content government consummate pricing term favorable u . s . government previously disclose citigroup . preemptive right . event citigroup consummate public nonpublic offering common stock security convertible exercisable exchangeable common stock price $ 3 . 2 5 conversion exercise exchange price share common stock $ 3 . 2 5 year period commence closing exchange agreement transaction citigroup agree provide private holder right purchase term offering security aggregate enable maintain percentage ownership interest assume exercise conversion exchange exercisable convertible exchangeable security citigroup subject certain term condition . reorganization treatment . citigroup private holder agree treat exchange agreement transaction u . s . government exchange reorganization u . s . federal income tax purpose . termination event exchange agreement transaction consummate prior september 1 8 2 0 0 9 exchange agreement automatically terminate . private holder citigroup enter exchange agreement government singapore investment corporation pte ltd gic . gic exchange agreement contain follow additional material provision gic obligation consummate gic exchange agreement subject gic obtain certain require regulatory approval consent exemption require respect participation gic exchange agreement transaction gic agree extent affiliate security represent 9 . 9 % aggregate voting power citigroup vote cause vote excess voting power proportion share vote share vote direction gic affiliate u . s . government grant citigroup irrevocable proxy respect excess voting power time gic beneficial ownership common stock exceed 1 9 . 9 % total outstanding share common stock citigroup gic deem control citigroup law governmental authority applicable law result imposition financial support obligation materially adverse compliance burden gic citigroup agree gic request convert sufficient number security hold gic nonvoting participate preferred stock step avoid imposition gic . copy press release announce execution exchange agreement describe file exhibit 9 9 . 1 form 8 k incorporate reference entirety . connection propose public exchange offer citigroup file security exchange commission sec registration statement form s 4 file tender offer statement schedule contain prospectus related exchange offer material . registration statement effective . citigroup mail prospectus holder series convertible nonconvertible public preferred stock trup etrup eligible participate public exchange offer . holder series preferred stock trup 4 table content etrup urge read prospectus related exchange offer material contain important information . obtain free copy prospectus related exchange offer material citigroup file sec secs website www . sec . gov . prospectus related exchange offer material obtain free access citigroup website www . citigroup . com click link investor click link sec filing contact citigroup follow address telephone number citigroup document service 5 4 0 crosspoint parkway getzville ny 1 4 0 6 8 united state 1 8 7 7 9 3 6 2 7 3 7 outside united state 1 7 1 6 7 3 0 8 0 5 5 email request docservecitigroup . com . item 9 . 0 1 financial statement exhibit . d exhibit . exhibit number 9 9 . 1 press release date march 1 9 2 0 0 9 issue citigroup inc . 5 table content signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . citigroup inc . date march 1 9 2 0 0 9 s michael s . helfer michael s . helfer title general counsel corporate secretary 6 table content exhibit index exhibit number 9 9 . 1 press release date march 1 9 2 0 0 9 issue citigroup inc .