united state security exchange commission washington d . c . 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 g 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report june 9 2 0 0 9 citigroup inc . exact registrant specify charter delaware 1 9 9 2 4 5 2 1 5 6 8 0 9 9 state incorporation organization commission file . i . r . s . employer identification number 3 9 9 park avenue new york new york 1 0 0 4 3 address principal executive office zip code registrant telephone number include area code 2 1 2 5 5 9 1 0 0 0 address change report . check appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provision general instruction a . 2 . x write communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 o solicit material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 o precommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 b o precommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 c item 8 . 0 1 event . june 1 0 2 0 0 9 citigroup inc . announce finalize definitive agreement u . s . government launch previously announce exchange offer publicly hold convertible nonconvertible preferred trust prefer security . public exchange offer currently schedule expire july 2 4 2 0 0 9 extended . citigroup announce record date holder preferred security entitle write consent certain amendment term citigroup prefer security describe proxy statement consent action currently schedule june 1 6 2 0 0 9 citi confirm press release . copy press release announce event describe item file exhibit 9 9 . 1 form 8 k incorporate reference entirety . item 1 . 0 1 . entry material definitive agreement . item 3 . 0 3 . material modification right security holder . june 9 2 0 0 9 board director citigroup adopt tax benefit preservation plan plan . purpose plan protect citigroup ability utilize certain tax asset net operating loss carryforward tax credit tax benefit offset future income . citigroup use tax benefit future significantly limit experience ownership change u . s . federal income tax purpose . general ownership change occur cumulative change citigroup ownership 5 percent shareholder define u . s . income tax law exceed 5 0 percentage point rolling threeyear period . plan design reduce likelihood citigroup experience ownership change discourage person group 5 percent shareholder ii discourage exist 5 percent shareholder acquire specified number additional share citigroup stock . guarantee plan prevent citigroup experience ownership change . corporation experience ownership change generally subject annual limitation certain preownership change tax asset equal value corporation immediately ownership change multiply longterm taxexempt rate subject certain adjustment provide annual limitation increase year extent unused limitation prior year . limitation arise ownership change citigroup ability utilize tax benefit depend value citigroup stock time ownership change . citigroup tax benefit subject limitation experience ownership change depend value citigroup stock time ownership change citigroup tangible common equity reduce . careful consideration issue light previously announce exchange offer citigroup board director conclude plan good interest citigroup stockholder . connection adoption plan june 9 2 0 0 9 citigroup board director declare dividend preferred stock purchase right right outstanding share citigroup common stock ii onemillionth share series m prefer stock describe interim security . dividend payable holder record citigroup common stock interim security june 2 2 2 0 0 9 record date . right initially represent right purchase $ 2 0 . 0 0 purchase price onemillionth share series r cumulative participate preferred stock par value $ 1 . 0 0 share series r prefer stock . term condition right set forth plan . right exercisable early close business 1 0 th business day date stock acquisition date announcement person acquire person define ii close business 1 0 th business day later day designate citigroup board director person acquire person define date commencement tender exchange offer person consummate result person acquire person define . date right exercisable refer distribution date . person acquire person define right treat beneficially certain u . s . tax rule acquire person right generally entitle holder purchase purchase price number share series r prefer stock market value twice purchase price . acquire person mean general person group 5 percent shareholder citigroup citigroup subsidiary employee benefit plan compensation arrangement citigroup b united state government c certain exist 5 percent shareholder include certain person 5 percent shareholder follow previously announce exchange offer citigroup long shareholder acquire specified number additional share citigroup stock d certain grandfathere person describe plan long grandfathere person satisfy applicable requirement plan e person group citigroup board director determine sole discretion inadvertently 5 percent shareholder inadvertently fail continue qualify grandfathere person long person group promptly divest sufficient share longer 5 % citigroup stock f person group 5 percent shareholder fail qualify grandfathere person solely result certain inkind distribution long person group satisfie applicable requirement set forth plan g person group citigroup board director determine sole discretion jeopardize endanger citigroup utilization tax benefit long shareholder acquire additional share citigroup stock long board director sole discretion contrary determination h person acquire majority citigroup common stock long interim security remain outstanding majority interim security connection offer acquire 1 0 0 % citigroup common stock outstanding long interim security remain outstanding 1 0 0 % interim security . time person acquire person person beneficial owner 5 0 % outstanding share citigroup common stock citigroup board director generally exchange right right beneficially certain u . s . tax rule acquire person share series r prefer stock exchange ratio onemillionth share series r prefer stock right . issuance right taxable holder citigroup common stock interim security u . s . federal income tax purpose . conversion interim security common stock right associate interim security extinguish common stock issue conversion issue right attach thereto . citigroup board director redeem right price $ 0 . 0 0 0 0 1 right time distribution date . prior distribution date right evidence certificate current ownership statement issue respect uncertificated share lieu certificate transfer citigroup common stock interim security registered holder citigroup common stock interim security deem register holder right . distribution date right agent mail separate certificate evidence right record holder citigroup common stock interim security close business distribution date right transferable separately citigroup common stock interim security . right expire june 1 0 2 0 1 2 earlier exchange redeem . time prior distribution date plan amend respect . time occurrence distribution date plan amend respect adversely affect right holder acquire person . right holder right stockholder citigroup include right vote receive dividend . plan include antidilution provision design maintain effectiveness right . summary plan qualified text plan file exhibit 4 . 1 form 8 k incorporate reference entirety . item 1 . 0 1 . entry material definitive agreement . item 3 . 0 2 . unregistered sale equity security . june 1 0 2 0 0 9 citigroup announce enter definitive exchange agreement exchange agreement u . s . treasury federal deposit insurance corporation fdic connection private exchange offer previously announce february 2 7 2 0 0 9 . following summary material term exchange agreement general pursuant exchange agreement u . s . treasury u . s . treasury exchange preferred stock newly issue warrant citigroup interim security match dollarfordollar basis aggregate liquidation preference preferred stock exchange private holder convertible preferred stock issue january 2 0 0 8 private holder u . s . treasury private transaction . interim security convert citigroup common stock conversion rate initially set 1 0 0 0 0 0 0 share common stock share interim security equal initial conversion price $ 3 . 2 5 share subject shareholder authorization additional common stock need transaction . maximum number share interim security issue u . s . treasury private holder 1 1 5 4 0 share . shareholder authorization receive month closing u . s . treasury private transaction interim security pay 9 % dividend increase 2 percentage point quarter maximum dividend 1 9 % . warrant entitle u . s . treasury purchase share citigroup common stock $ 0 . 0 1 share shareholder authorization receive month closing u . s . treasury private transaction . maximum number share common stock issuable u . s . treasury private holder exercise warrant 7 9 0 0 0 0 0 0 0 share . warrant cancel shareholder authorization receive . u . s . treasury private transaction exempt registration section 4 2 security act 1 9 3 3 amend . u . s . treasury agree exchange additional preferred stock citigroup common stock match dollarfordollar basis aggregate liquidation preferred security subject previously announce public exchange offer aggregate liquidation $ 2 5 billion include security exchange u . s . treasury private transaction conversion price $ 3 . 2 5 share u . s . treasury public transaction . additionally preferred stock hold u . s . treasury exchange u . s . treasury private transaction u . s . treasury public transaction preferred stock hold fdic exchange contemporaneously closing u . s . treasury public transaction trust prefer security coupon 8 % mature 2 0 3 9 material term substantially similar citigroup outstanding trup usg trup transaction . condition completion u . s . treasury private transaction respective obligation citigroup u . s . treasury consummate u . s . treasury private transaction subject satisfaction waiver citigroup u . s . treasury applicable closing follow condition absence law rule order injunction judgment prohibit prevent completion u . s . treasury private transaction receipt material approval authorization governmental entity require consummation u . s . treasury private transaction approval nyse citigroup issue interim security shareholder approval force effect . obligation u . s . treasury consummate u . s . treasury private transaction subject fulfillment waiver u . s . treasury prior closing follow condition accuracy representation warranty citigroup exchange agreement u . s . treasury subject certain materiality exception citigroup perform material respect obligation require perform prior closing consummation concurrent consummation exchange private holder pursuant minimum $ 1 1 . 5 billion aggregate liquidation preference preferred stock exchange . condition completion u . s . treasury public transaction respective obligation citigroup u . s . treasury consummate u . s . treasury public transaction subject satisfaction waiver citigroup u . s . treasury applicable closing follow condition absence law rule order injunction judgment prohibit prevent completion u . s . treasury public transaction receipt material approval authorization governmental entity require consummation u . s . treasury public transaction approval nyse citigroup issue interim security shareholder approval force effect . obligation u . s . treasury consummate u . s . treasury public transaction subject fulfillment waiver u . s . treasury prior closing follow condition accuracy representation warranty citigroup exchange agreement u . s . treasury subject certain materiality exception citigroup perform material respect obligation require perform prior closing consummation u . s . treasury private transaction previously announce public exchange offer . condition completion usg trup transaction respective obligation citigroup u . s . treasury fdic consummate usg trup transaction subject satisfaction waiver citigroup u . s . treasury fdic applicable closing follow condition absence law rule order injunction judgment prohibit prevent completion usg trup transaction receipt material approval authorization governmental entity require consummation usg trup transaction approval nyse citigroup issue interim security shareholder approval force effect . obligation u . s . treasury fdic consummate usg trup transaction subject fulfillment waiver u . s . treasury fdic applicable prior closing follow condition accuracy representation warranty citigroup applicable exchange agreement subject certain materiality exception citigroup perform material respect obligation require perform prior closing consummation u . s . treasury private transaction previously announce public exchange offer . addition fdic participation usg trup transaction contingent require occur simultaneously u . s . treasury participation usg trup transaction . event u . s . treasury public transaction consummate citigroup failure satisfy applicable condition describe citigroup announce intention commence decision terminate previously announce public exchange offer subject satisfaction waiver citigroup u . s . treasury fdic applicable mutual condition completion usg trup transaction request u . s . treasury fdic applicable citigroup u . s . treasury fdic applicable consummate usg trup transaction . representation warranty covenant exchange agreement contain representation warranty citigroup number qualify materiality absence material adverse effect . exchange agreement contain number covenant citigroup u . s . treasury fdic applicable . covenant include conduct business . citigroup agree use reasonable good effort carry business ordinary course business maintain preserve subsidiary business preserve business relationship . commercially reasonable effort . citigroup u . s . treasury fdic agree use commercially reasonable effort consummate u . s . treasury private transaction u . s . treasury public transaction usg trup transaction applicable . exchange listing . citigroup agree use reasonable good effort cause interim security common stock underlie interim security warrant issue u . s . treasury approve listing nyse subject relevant listing requirement . access information confidentiality . citigroup agree provide u . s . treasury fdic access corporate book financial accounting record u . s . treasury fdic applicable ownership citigroup security fall specified threshold . correspondingly subject certain limitation u . s . treasury fdic agree use reasonable good effort hold information confidential . antitakeover provision tax benefit preservation plan . citigroup agree exclude u . s . treasury fdic plan antitakeover measure adopt regard potential investor citigroup . subject certain limitation citigroup adopt plan retain certain tax benefit . type plan holder citigroup security treat manner respect disposition holder security . internal control . citigroup agree establish internal protocol monitor compliance certain citigroup covenant exchange agreement . depositary share . citigroup agree request u . s . treasury enter customary depositary arrangement allow interim security issue form depositary share . registration right . citigroup agree provide u . s . treasury fdic certain customary demand piggyback registration right cover u . s . treasury fdic registrable security . preemptive right . event citigroup consummate public nonpublic offering common stock price $ 3 . 2 5 security convertible exercisable exchangeable common stock conversion exercise exchange price share common stock $ 3 . 2 5 year period commence closing usg private transaction citigroup generally agree provide u . s . treasury right purchase term offering security aggregate enable maintain percentage ownership interest assume exercise conversion unexercised exchangeable convertible security citigroup subject certain term condition . executive compensation . citigroup agree ensure benefit plan comply applicable compensation regulation ii ensure specify limitation golden parachute payment satisfied iii ensure specify limitation regard bonus compensation payable senior executive officer senior leadership member satisfied iv maintain implement lobbying expense policy v provide treasury annual risk management report vi recoup payment contravention executive compensation covenant subject . bank hold company . citigroup agree maintain status bank hold company long u . s . treasury fdic applicable debt equity security citigroup acquire pursuant exchange agreement . restriction dividend repurchase . subject certain exception date u . s . treasury fdic applicable cease debt equity security citigroup affiliate citigroup citigroup agree consent u . s . treasury fdic applicable declare pay dividend distribution common stock ii redeem purchase acquire share common stock capital stock equity security kind citigroup trust preferred security issue citigroup affiliate . voting warrant share . u . s . treasury agree exercise voting right respect warrant share beneficially result u . s . treasury private transaction . voting preferred stock amendment . u . s . treasury fdic agree vote preferred stock interim security applicable proportion share citigroup prefer stock share vote class separate class u . s . treasury fdic prefer stock interim security respect 1 amendment citigroup charter eliminate requirement dividend outstanding share preferred stock pay declare set apart payment dividend pay declare set apart payment outstanding share citigroup common stock 2 amendment citigroup charter increase number citigroup authorized share preferred stock . voting common stock . u . s . treasury agree vote common stock proportion share citigroup common stock vote respect matter holder citigroup common stock entitle vote consent respect follow matter election removal director ii approval merger consolidation statutory share exchange similar transaction require approval citigroup stockholder iii approval sale substantially asset property citigroup iv approval dissolution citigroup v approval issuance security citigroup holder citigroup common stock entitle vote vi approval amendment charter bylaw citigroup holder citigroup common stock entitle vote . mandatory sale date . u . s . treasury common stock warrant convertible common stock tenth anniversary closing date previously announce public exchange offer u . s . treasury agree use reasonable effort transfer nongovernmental entity annual basis 2 0 % aggregate number share u . s . treasury share transfer . termination event exchange agreement terminate time prior consummation respective transaction contemplate u . s . treasury fdic applicable citigroup governmental entity issue governmental order action restrain enjoining prohibit transaction contemplate applicable exchange agreement order decree ruling action final nonappealable mutual write consent u . s . treasury fdic applicable citigroup u . s . treasury fdic applicable citigroup u . s . treasury private transaction occur september 1 8 2 0 0 9 . connection propose public exchange offer citigroup file security exchange commission sec june 3 2 0 0 9 registration statement form s 4 tender offer statement schedule contain prospectus related exchange offer material . registration statement effective . citigroup mail prospectus holder series convertible nonconvertible public preferred stock trup etrup eligible participate public exchange offer . holder series preferred stock trup etrup urge read prospectus related exchange offer material contain important information . obtain free copy prospectus related exchange offer material citigroup file sec secs website www . sec . gov . prospectus related exchange offer material obtain free access citigroup website www . citigroup . com click link investor click link sec filing contact citigroup follow address telephone number citigroup document service 5 4 0 crosspoint parkway getzville ny 1 4 0 6 8 united state 1 8 7 7 9 3 6 2 7 3 7 outside united state 1 7 1 6 7 3 0 8 0 5 5 email request docservecitigroup . com . item 9 . 0 1 . financial statement exhibit . exhibit . description exhibit 4 . 1 tax benefit preservation plan date june 9 2 0 0 9 citigroup inc . computershare trust company n . a . right agent include form certificate designation series r participate cumulative preferred stock citigroup inc . exhibit summary term right agreement exhibit b form right certificate exhibit c 9 9 . 1 press release date june 1 0 2 0 0 9 issue citigroup inc . signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned thereunto duly authorize . citigroup inc . s michael s . helfer michael s . helfer title general counsel corporate secretary june 1 0 2 0 0 9