quicklink click rapidly navigate document u . s . security exchange commission washington d . c . 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report january 1 3 2 0 0 6 citigroup inc . exact registrant specify charter delaware state jurisdiction incorporation 1 9 9 2 4 commission file number 5 2 1 5 6 8 0 9 9 irs employer identification . 3 9 9 park avenue new york new york address principal executive office 1 0 0 4 3 zip code 2 1 2 5 5 9 1 0 0 0 registrant telephone number include area code check appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provision owritten communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 osolicite material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 oprecommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 b oprecommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 c citigroup inc . current report form 8 k item 8 . 0 1 event . attach hereto exhibit 9 9 . 1 incorporate reference historical financial data supplement citigroup inc . subsidiary reflect reorganization company global consumer group provide historical result global consumer group new organization structure . september 2 0 0 5 citigroup announce reorganization global consumer group . specifically north america card consumer finance retail banking reorganize u . s . card retail distribution consumer lending commercial business . addition mexico consumer result previously record north america record international . citigroup fourth quarter 2 0 0 5 financial result reflect change . summary description reorganize u . s . consumer business . u . s . card u . s . card business effectively remain reference mexico result report international card . u . s . card income statement present information gaap basis longer reflect adjustment total revenue net credit loss relate securitization activity . performance metric entire credit card portfolio hold securitize include key indicatorsmanaged basis . u . s . retail distribution u . s . retail distribution business comprise citibank branch citifinancial branch primerica financial service . citibank branch provide personal small business banking product service citifinancial branch provide consumer loan product service primerica financial service provide financial product service independent agent . u . s . consumer lending u . s . consumer lending provide consumer loan distribution channel . loan product group category real estate lendingprovide mortgage home equity lending . loan originate directly consumer telephone internet smith barney citibank branch primerica agent indirectly mortgage broker bank mortgage company . student loansprovide educational loan student . loan typically source financial aid office educational institution . provide government loan origination service capability student loan provider include academic financial institution . autoprovides automobile financing franchised independent auto dealer auto manufacturer internet . u . s . commercial business u . s . commercial business provide lease banking real estate product service small mediumsize enterprise broad range industry . commercial business effectively remain . result commercial business previously report separate line north america retail banking . 2 mapping prior disclosure new disclosure information map prior disclosure new disclosure global consumer group . global consumer group prior disclosure new disclosure n . a . card u . s . card 1 u . s . canada puerto rico 1 u . s . canada puerto rico mexico n . a . retail banking u . s . retail distribution 2 retail distribution 2 citibank branch 3 commercial business 7 citifinancial branch 4 prime home finance 6 primerica financial service 5 student loan 6 primerica financial service mexico u . s . consumer lending 4 9 real estate 8 auto n . a . consumer finance 5 student loan 7 citifinancial branch 8 citifinancial auto 9 home equity 3 u . s . commercial business mexico international card international card plus mexico international consumer finance international consumer finance plus mexico additional regional disclosure international retail banking international retail banking plus mexico mexico report international consumer result . 3 item 9 . 0 1 financial statement exhibit . dexhibit . exhibit number 9 9 . 1 historical financial data supplement . 4 signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . citigroup inc . date january 1 3 2 0 0 6 s john c . gerspach john c . gerspach title controller chief accounting officer 5 exhibit index exhibit number 9 9 . 1 historical financial data supplement . 6 quicklink citigroup inc . current report form 8 k signature exhibit indexhistorical financial datum supplement