united state security exchange commission washington d . c . 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report february 1 9 2 0 1 3 citigroup inc . exact registrant specify charter delaware 1 9 9 2 4 5 2 1 5 6 8 0 9 9 state commission irs employer jurisdiction file number identification . incorporation 3 9 9 park avenue new york new york 1 0 0 2 2 address principal executive office zip code 2 1 2 5 5 9 1 0 0 0 registrant telephone number include area code check appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provision write communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 solicit material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 precommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 b precommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 c citigroup inc . current report form 8 k item 5 . 0 2 departure director certain officer election director appointment certain officer compensatory arrangement certain officer . february 1 9 2 0 1 3 personnel compensation committee citigroup inc . board director committee award incentive compensation 2 0 1 2 performance year senior executive citigroup inc . citi . award new structure reflect performance year change structure overall compensation system responsive significant shareholder input gather committee response 2 0 1 2 advisory vote executive compensation sayon pay . shareholder speak year citi compensation structure listen michael oneill chairman board chairman personnel compensation committee . spring step effort solicit feedback investor better understand concern . result process introduce new compensation structure strongly connect compensation performance emphasize strong risk management competitive line regulatory standard . overview citi adopt new executive compensation program use scorecardbased structure prefer citis investor . program replace prior executive compensation structure common practice financial service industry involve high degree discretion . commencing 2 0 1 3 incentive compensation award determine base predefined performance goal establish beginning year executive officer . yearend committee evaluate performance predetermine goal expect change market compensation level factor consider relevant . committee determine actual variable incentive deliver citis chief executive officer ceo approve award executive officer reflect recommendation ceo year . addition component new program citi introduce performance share unit award account portion annual incentive compensation effort strengthen exist link pay performance . structure effect citis 2 0 1 3 executive officer performance 2 0 1 2 describe below . 1 target value executive performance share unit award base prior year performance actual number performance share unit earn end threeyear period base preset financial metric . performance share unit award key element citis executive compensation program forward 2 0 1 2 represent 3 0 % total incentive award describe . newly adopt approach develop 2 0 1 2 place beginning year committee use hybrid approach respect determination incentive compensation deliver 2 0 1 3 2 0 1 2 performance . approach committee decision regard size incentive award executive officer base review scorecard metric expect play role 2 0 1 3 . result incentive award 2 0 1 2 deliver 2 0 1 3 executive officer follow 4 0 % cash bonus 3 0 % defer stock award fouryear vesting require cancellation nonveste event citi loss 3 0 % performance share unit . performance share unit earn end 2 0 1 5 base relative total shareholder return compare peer return asset measure threeyear period cover 2 0 1 3 2 0 1 5 actual number unit earn range 0 % 1 5 0 % target opportunity subject potential downward adjustment certain circumstance describe . 1 executive officer determine base rule regulation u . s . security exchange commission consistent current requirement identify citis annual proxy statement . 2 shareholder outreach result year sayonpay vote citi immediately enhance effort solicit feedback shareholder better understand concern . meeting nearly 2 0 shareholder lead mr . oneill member board andor management talk investor collectively hold 3 0 % citis common share count total vote . meet proxy advisory firm determine view proxy advisor regard citis pay practice similar view citi shareholder . committee assistance independent compensation consultant frederic w . cook co . consider opinion hear meeting review result meeting board management month . investor vary perspective investor ask exist connection pay performance enhance . following summarize citis response shareholder comment relevant committee award annual incentive compensation 2 0 1 2 hear . . . respond . . . program need objective metric framework discretion . shareholder prefer award base measurable improvement performance objective metric consider important committee management include return asset return equity efficiency ratio earning share reduction asset citi holding basel iii capital accumulation . relative total shareholder return identify preferred longterm metric . investor generally oppose purely formulaic approach recognize mechanical calculation 1 unintende result 2 especially troublesome financial service industry significant movement capital market affect performance outside control management 3 cause concern risk management perspective . design new program effective 2 0 1 3 structure objective performance evaluation process implement important respect 2 0 1 2 . incentive award base rigorous scorecard approach drive specific financial metric strategic objective citi major line business . committee follow principle embed 2 0 1 3 program decision 2 0 1 2 incentive pay include review 2 0 1 2 revenue profitability return asset operate efficiency basel iii capital accumulation return basel iii capital . addition 3 0 % overall 2 0 1 2 incentive award grant performance share unit earn end 2 0 1 5 base relative total shareholder return versus peer return asset threeyear period . citis overall performance 2 0 1 2 substantially improve base total return shareholder . oneyear total shareholder return 2 0 1 2 5 0 . 5 % cumulative total shareholder return year end december 3 1 2 0 1 2 1 9 . 8 % recognize dilutive capital raise 2 0 0 9 result citis longerterm total shareholder return fiveyear total shareholder return continue lag market time . 3 implementation citis new executive compensation program structure note executive compensation program approach structure 3 4 evolution begin immediately 2 0 1 2 annual shareholder meeting . 2 0 1 2 substantial progress strengthen exist link pay performance develop balanced scorecard approach financial metric strategic objective combination expect improve return shareholder acceptable risktake parameter . approach deliver 6 0 % eligible executive officer incentive compensation equitybase incentive vest multipleyear period . defer award split equally 1 defer stock vest year cancel event loss 2 performance share unit pay end threeyear performance cycle base relative total shareholder return versus peer return asset . new structure fully implement evaluate 2 0 1 3 performance . year committee decide award pay incentive vehicle 2 0 1 1 discretionary 4 0 % cash 3 0 % defer stock 3 0 % defer cash 2 0 1 2 decision guide 2 0 1 3 scorecard metric 2 0 1 3 structured framework 7 0 % base preset financial metric 3 0 % 3 0 % base preset strategic metric 4 0 % cash 3 0 % defer performance weight average score apply target pay opportunity set beginning year final award reflect anticipated change market pay level factor deem relevant committee stock share unit new program aligns market practice annual resetting pay opportunity base market datum longterm performance performance share unit deferred stock vest multiyear period shortterm performance annual balance scorecard financial strategic metric . ceo pay 2 0 1 2 committee award 2 0 1 2 annual compensation ceo michael corbat follow base salary cash bonus award defer stock award performance share unit award total compensation 2 0 1 2 $ 1 0 4 9 1 8 8 $ 4 1 8 0 3 2 4 $ 3 1 3 5 2 4 4 $ 3 1 3 5 2 4 4 $ 1 1 5 0 0 0 0 0 4 differ compensation require report summary compensation table require rule regulation u . s . security exchange commission intend substitute reporting . mr . corbat ceo europe middle east africa region promotion citi ceo october 2 0 1 2 . mr . corbat 2 0 1 2 pay base substantial contribution ceo role region impact senior executive citis overall performance immediate contribution assume citi ceo role october . committee note ceo october mr . corbat quickly finalize budget 2 0 1 3 include reposition effort expect result annual saving $ 1 . 2 billion start 2 0 1 4 $ 9 0 0 million 2 0 1 3 reduce revenue $ 3 0 0 million . form management team realign certain function organization responsive client efficient . evaluate mr . corbat performance europe middle east africa committee review following annual financial metric region revenue earning return asset operate efficiency return basel iii capital . note metric core senior performance evaluation forward . progress key regional initiative 2 0 1 2 note . mr . corbat ceo europe middle east africa region promotion citi ceo structure compensation 2 0 1 2 regulate uk financial service authority consider code staff 2 0 1 2 . accordance guidance financial service authority half cash bonus payable immediately remain half award instrument link value citi common stock settle cash month grant date . addition mr . corbats performance share unit award vary general program structure conform guidance financial service authority explain detail . 2 0 1 2 defer incentive compensation award provision defer stock award committee award defer stock citis capital accumulation program mr . corbat eligible executive officer 3 0 % incentive compensation 2 0 1 2 . award term capital accumulation program award senior employee accordingly align executive officer interest shareholder incentive senior executive . award vest ratably fouryear period additional performancebase vesting condition apply award allow cancellation future vesting event loss . citigroup pretax loss year deferral period portion defer stock award schedule vest year follow loss year reduce 2 0 % great fraction numerator pretax loss denominator high level annual pretax profit citigroup year immediately prior loss year . provision citis capital accumulation program new 2 0 1 2 . provision defer stock award similar provision award program prior year . 5 award like defer incentive award grant citi remain subject cancellation pursuant citi clawback . general citi clawback provide forfeiture cancellation nonveste incentive compensation committee determine employee receive award base materially inaccurate publicly report financial statement b knowingly engage provide materially inaccurate information relate publicly report financial statement c materially violate risk limit establish revise senior management andor risk management d engage gross misconduct . performance share unit award performance share unit deliver end threeyear performance period extent citi achieve predetermine objective goal period . goal return asset relative total shareholder return select measure improvement citis operate performance relative return deliver shareholder respectively . citi believe metric relevant objective measure overall improvement performance point citis evolution . performance share unit variety way . initial award opportunity base prioryear performance . grant number performance share unit earn base performance objective metric threeyear performance period . finally value earn performance share unit base change citis common stock price occur threeyear period . target number performance share unit award executive annual incentive allocate performance share unit program divide average closing citi common stock price trading day immediately precede grant date . performance share unit earn accord follow schedule relate citis return asset relative total shareholder return threeyear period . metric return asset 0 . 6 % 0 . 8 5 % 1 . 0 % metric relative total shareholder return percentile 2 5 th 5 0 th 7 5 th great % target performance share unit earn 0 % 1 0 0 % 1 5 0 % order protect possibility artificial cliff drive inappropriate behavior risk performance performance level table determine straightline interpolation base equal weighting metric . example citi return asset 0 . 7 2 5 % 5 0 th percentile relative total shareholder return executive receive 7 5 % target performance share unit initially award assign equal weight performance return asset metric 5 0 % performance total shareholder return metric 1 0 0 % performance . mention mr . corbat performance share unit award vary general program structure conform guidance financial service authority fact live u . k . 2 0 1 2 . mr . corbat eligible earn 1 0 0 % target performance share unit award return asset exceed 0 . 8 5 % relative total shareholder return high 5 0 th percentile . term performance share unit award provide general program term . 6 addition performance share unit minimum performance threshold . citis return asset 0 . 6 % total shareholder return low 2 5 th percentile performance share unit earn end threeyear performance period regardless outcome metric . final result performance share unit metric determine end threeyear performance period . relative total shareholder return determine end 2 0 1 5 compare citis total shareholder return january 1 2 0 1 3 december 3 1 2 0 1 5 peer . peer group determine relative total shareholder return bank america barclay deutsche bank goldman sachs hsbc jpmorgan chase morgan stanley fargo . performance share unit subject additional performancebase vesting condition intend balance possible incentive create award executive imprudent risk . specifically committee determine executive significant responsibility material adverse outcome performance period unearne performance share unit cancel . provision intend allow citi cancel unearned compensation executive responsible material financial reputational harm citi action failure supervise . unearned performance share unit subject cancellation pursuant citi clawback define . finally pursuant guidance financial service authority mr . corbats performance share unit subject cancellation committee determine material downturn citis business addition performancebase vesting clawback provision . end performance period committee determine number earn performance share unit executive . earn performance share unit multiply average high low citi common stock price determine vesting date 2 0 1 6 result value pay cash . feature effect rewarding executive base change price citi common stock element alignment shareholder return . averaging approach approach citi use determine taxable value award . current executive officer receive performance share unit john gerspach chief financial officer receive target performance share unit award $ 1 9 5 0 0 0 0 manuel medinamora copresident citi chief executive officer global consumer banking chairman mexico receive target performance share unit award $ 3 1 3 5 9 1 0 . certain statement document certain statement orally citis management analyst investor representative medium include regard citis reposition effort expect annual expense saving expect reduction revenue forwardlooke statement meaning rule regulation u . s . security exchange commission . statement base management current expectation subject uncertainty change circumstance . actual result differ materially express imply statement variety factor include limit precautionary statement include document citis inability fully complete reposition action realize annual expense saving anticipate timeframe reference . information factor contain citis filing u . s . security exchange commission include limitation risk factor section citis 2 0 1 1 annual report form 1 0 k . precautionary statement include filing read conjunction document . forwardlooke statement behalf citi speak date citi undertake update forwardlooke statement reflect impact circumstance event arise date forwardlooke statement . 7 signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . date february 2 1 2 0 1 3 citigroup inc . s rohan weerasinghe rohan weerasinghe general counsel corporate secretary 8