united state security exchange commission washington d . c . 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report april 6 2 0 0 5 jpmorgan chase co . exact registrant specify charter delaware 1 5 8 0 5 1 3 2 6 2 4 4 2 8 state jurisdiction incorporation commission file number irs employer identification number 2 7 0 park avenue new york ny 1 0 0 1 7 address principal executive office zip code registrant telephone number include area code 2 1 2 2 7 0 6 0 0 0 check appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provision general instruction a . 2 . write communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 solicit material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 precommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 b precommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 c item 1 . 0 1 entry material definitive agreement . april 6 2 0 0 5 registrant issue award agreement contain term condition award restricted stock unit january 2 0 2 0 0 5 pursuant registrant longterm incentive plan . form award agreement attach exhibit 1 0 . 1 hereto incorporated reference . item 9 . 0 1 financial statement exhibit . c exhibit . 1 0 . 1 form award agreement award restricted stock unit . signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 amend registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . jpmorgan chase co . s anthony j . horan title anthony j . horan corporate secretary date april 1 1 2 0 0 5 exhibit index 1 0 . 1 form award agreement award restricted stock unit . exhibit 1 0 . 1 jpmorgan chase co . longterm incentive plan award agreement subject acceptance award agreement include term condition form award agreement jpmorgan chase co . jpmorgan chase grant matter separate inducement lieu salary compensation service follow award pursuant jpmorgan chase 1 9 9 6 longterm incentive plan plan . specify attach term condition vesting award condition continuously employ jpmorgan chase subsidiary grant date relevant vesting date . restrict stock unit subject acceptance award agreement include term condition award following restricted stock unit . unit equivalent share common stock distribute follow relevant vesting date form common stock . grant date january 2 0 2 0 0 5 unit vest follow unit award unit vest date january 2 5 2 0 0 7 january 2 5 2 0 0 8 acknowledge receive award agreement attach term condition prospectus applicable award . certify read material agree accept bind award agreement include term condition effective grant date . accept award agreement action require . decline award deadline date accept award agreement decline award agreement . decline click decline award button deadline date . award decline cancel effective grant date . deadline date april 2 9 2 0 0 5 jpmorgan chase co . s john j . farrell grantee date jpmorgan chase co . 1 9 9 6 longterm incentive plan term condition january 2 0 2 0 0 5 restrict stock unit award award agreement term condition award agreement date january 2 0 2 0 0 5 grant date award restrict stock unit pursuant term jpmorgan chase co . 1 9 9 6 longterm incentive plan plan . extent term award agreement reference include term condition conflict plan plan govern . grant award contingent acceptance award agreement . decline deadline manner specify award agreement accept award bind term condition effective grant date . decline award effective cancel grant date . capitalize term define award agreement meaning set forth plan . jpmorgan chase co . refer award agreement jpmorgan chase subsidiary firm . form purpose award restrict stock unit represent nontransferable right receive share common stock follow applicable vesting date . purpose award motivate future performance align interest firm shareholder . dividend equivalent dividend pay common stock restrict stock unit award outstanding pay equal dividend pay share common stock multiply number restricted stock unit outstanding . vest date vest period award vest accord schedule award agreement provide continuously employ firm relevant vesting date meet requirement continue vest describe . period grant date vesting date separate vesting period . termination employment explicitly set forth restricted stock unit outstanding award cancel effective date employment firm terminate reason . subject obligation requirement eligible continue vest outstanding restricted stock unit follow termination employment follow circumstance apply job elimination director human resource firm sole discretion determine firm terminate employment job eliminate . retirement employment terminate reason cause reach age 5 5 complete 1 5 year cumulative service year immediately precede termination employment continuous relevant vesting period perform service include selfemployment competitor firm capacity noncompetitor role profession provide work government education notforprofit organization . notify jpmorgan chase write perform service vesting period meet forego criterion . event meet requirement job elimination retirement describe accord job elimination treatment purpose award . definition cause cumulative service competitor find page 4 . career retirement rule 4 5 leave firm voluntarily complete year continuous service immediately precede termination date sum age cumulative service date termination equal exceed 4 5 remainder relevant vesting period remain unemployed work government education notforprofit organization . self employment consider employment . notify jpmorgan chase write perform service party selfemploye vesting period . order qualify continue vest termination employment forego circumstance termination employment timely execute deliver release claim favor firm form term firm shall specify certify prior vesting date authorize form firm comply employment restriction applicable vesting period comply term award agreement . obligation . jpmorgan chase sole discretion determine compliance forego employment restriction applicable fail return require form specify deadline outstanding restricted stock unit cancel . firm discover share distribute compliance restriction time applicable vesting period require repay fair market value share distribute determine relevant vesting date vesting period compliance form cash share common stock . death disability die eligible vest outstanding unit unit distribute share common stock designate beneficiary file human resource department beneficiary designate survive estate . event employment terminate result permanent total disability define jpmorgan chase co . long term disability plan nonu . s . employee equivalent local country plan outstanding unit continue subject employment restriction vesting period describe retirement . obligation consideration grant award agree comply bind following nonsolicitation employee customer employment firm year follow termination employment longer remain vest period continue vest employment firm terminate directly indirectly behalf behalf party prior write consent director human resource jpmorgan chase solicit encourage firm current employee leave firm apply employment ii hire employee employee employ firm date employment terminate individual employment terminate month date hire job eliminate iii solicit induce attempt induce leave firm divert attempt divert business firm current customer supplier person entity service wh ose known virtue employment firm interfere relationship firm customer supplier person entity . apply publicly know institutional customer service employment firm use firm confidential proprietary information . restriction apply authorize action normal course employment firm employment decision respect employee supervise business referral accordance firm policy . employment firm directly indirectly use disclose confidential information relate firm business explicitly permit jpmorgan chase code conduct applicable policy law legal process . confidential information shall meaning award agreement jpmorgan chase code conduct . nondisparagement employment firm encourage statement release information intend reasonably foresee embarrass criticize firm employee director shareholder group . shall preclude respond truthfully question request information government regulator court law connection legal regulatory investigation proceeding . compliance award agreement agree provide firm information reasonably request determine compliance award agreement authorize firm disclose term award agreement party affect include prospective employer . remedy violate provision set forth obligation restrict stock unit outstanding award immediately cancel . addition receive share award year prior violation obligation require pay firm liquidate damage return firm cash equal fair market value determine vesting date net number share distribute ii net number share common stock distribute pursuant award . agree payment liquidate damage construe manner penalty . acknowledge violation attempt violation obligation cause immediate irreparable damage firm agree firm shall entitle matter right injunction court competent jurisdiction restrain violation violation term right injunction shall cumulative addition remedy firm law equity . action proceeding firm enforce term condition award agreement firm prevail party firm shall entitle recover reasonable attorney ' fee expense incur action proceeding . withholding taxis firm retain distribution number share common stock require satisfy tax withholding obligation . u . s . tax purpose dividend equivalent treat wage subject tax withholding pay . administrative provision restrict stock unit convey right ownership common stock carry voting right . share common stock issue restrict stock unit vest share issue accordance jpmorgan chase procedure issue stock . jpmorgan chase obligation hereunder unfunded . award agreement bind successor interest jpmorgan chase merger . event officer subject section 1 6 2 m code date share distribute hereunder firm sole discretion defer payment value award initially section 1 6 2 m plan . contain award agreement constitute contract continued employment . employment terminate jpmorgan chase reason time . award agreement plan prospectus supercede agreement write oral enter firm relate award . award agreement amend writing sign director human resource jpmorgan chase . portion provision find unenforceable court competent jurisdiction reform restriction time geographical area scope extent require provision enforceable applicable law . jpmorgan chase failure enforce provision award agreement similar award agreement respect current employee constitute waiver right enforce award agreement respect prior subsequent breach award agreement include right pursue available remedy breach . extent preempt federal law law state new york reference conflict law principle apply award plan . director human resource sole complete authority interpret administer award agreement include limitation power interpret plan term award agreement ii determine reason termination employment application employment restriction iii decide claim arise respect award iv delegate authority deem appropriate . determination director human resource shall bind party . board director jpmorgan chase compensation management development committee reserve right amend award agreement time reason change control jpmorgan chase term define board time time . change control jpmorgan chase award agreement amend way adverse interest prior write consent . definition cause mean breach rule regulation regulatory authority jurisdiction firm ii indictment conviction felony fraudulent act embezzlement theft crime moral turpitude iii failure perform duty abide work ethic firm follow reasonable directive manager scope duty iv violation jpmorgan chase code conduct human resource policy v act failure act injurious firm monetarily case determine sole discretion director human resource delegate . competitor mean business enterprise engage activity control significant interest entity engage activity case compete activity firm engage place world . determination work competitor firm sole discretion . cumulative service meaning set forth jpmorgan chase retirement plan .