form 8 k security exchange commission washington d . c . 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report commission file number july 1 1 2 0 0 3 1 5 8 0 5 j . p . morgan chase co . exact registrant specify charter delaware 1 3 2 6 2 4 4 2 8 state jurisdiction incorporation organization i . r . s . employer identification . 2 7 0 park avenue new york ny 1 0 0 1 7 address principal executive office zip code registrant telephone number include area code 2 1 2 2 7 0 6 0 0 0 item 7 . financial statement exhibit c exhibit exhibit . description exhibit 9 9 . 1 restatement business segment financial result capital 9 9 . 2 reconciliation certain nongaap measure item 9 . regulation fd disclosure item 1 2 . result operation financial condition discuss annual report form 1 0 k year end december 3 1 2 0 0 2 form 1 0 q quarter end march 3 1 2 0 0 3 j . p . morgan chase co . jpmorgan chase firm undertake past month review capital measurement methodology commercial credit risk operate risk private equity risk assume correlation risk . review complete result reallocation capital risk category certain business segment . firm revise internal management reporting policy 1 allocate certain revenue expense taxrelated item record corporate segment business segment 2 assign treasury security service ts corporate credit allocation associate certain credit exposure manage investment bank ib credit portfolio relate certain share client . complete description change policy follow . result revision operate result line business affect firm report consolidated result affect way . attach form 8 k exhibit 9 9 . 1 restate line business result 1 fullyear 2 0 0 0 2 0 0 1 2 0 0 2 2 quarter 2 0 0 2 quarter 2 0 0 3 . schedule page 3 exhibit 9 9 . 1 reflect dollar change restatement line business operating result disclose 2 0 0 2 jpmorgan chase annual report . commence second quarter 2 0 0 3 line business operating result report basis consistent presentation set forth restatement . capital allocation jpmorgan chase assign economic risk capital base primarily risk factor credit risk market risk operate risk private equity risk . effective second quarter 2 0 0 3 capital measurement methodology commercial credit risk operate risk private equity risk revise . new methodology change level capital allocate individual business segment result significant change total capital allocate business segment . firm revise methodology assessment credit risk capital allocate commercial credit portfolio closely align capital current market condition . specifically new approach employ estimate default likelihood derive current market parameter intend capture impact default decline market value credit deterioration . approach intend accurately reflect current risk condition enhance management commercial credit risk encourage utilization grow market credit derivative secondary market loan sale . quarter 2 0 0 3 capital attribute credit risk increase 1 7 % $ 1 2 . 9 billion $ 1 5 . 1 billion drive revise methodology commercial credit risk . operate risk separate component operational risk business risk . operational risk risk loss result inadequate fail process system human 2 factor external event . prior methodology operating risk capital allocate business base complexity expense base control quality . new operational risk model lossbased adjustment reflect change quality control environment potential offset use risktransfer product . business risk define risk associate volatility firm earning factor capture firm economic capital framework . business risk capital allocate business base historical revenue volatility measure fix variable expense . earning volatility arise risk factor credit market operational risk exclude measurement business risk capital factor capture risk capital model . revised methodology result overall low capital allocate business respect operational business risk . combine capital attribute operational business risk decline 4 7 % $ 9 . 9 billion prior methodology $ 5 . 2 billion revise methodology quarter 2 0 0 3 . refine capital methodology private equity risk jpmorgan chase assign moderately high capital risk change stress test parameter private equity portfolio liquidityadjuste var i . e . valueatrisk measurement public equity portfolio . private equity capital assign jpmorgan partner . capital attribute private equity risk increase 1 0 % $ 4 . 9 billion prior methodology $ 5 . 4 billion revise methodology quarter 2 0 0 3 . change average economic capital line business year 2 0 0 0 2 0 0 1 2 0 0 2 page 3 exhibit 9 9 . 1 . 2 0 0 2 economic capital investment bank increase 9 % $ 1 8 . 3 billion prior methodology $ 1 9 . 9 billion revise methodology . increase drive primarily increase capital attribute credit risk extent increase capital attribute operational business risk . treasury security service economic capital decrease 1 0 % $ 3 . 0 billion $ 2 . 7 billion . drop decline capital attribute operational business risk partially offset increase capital attribute corporate credit allocation discuss . investment management private banking economic capital decline 8 % $ 6 . 1 billion $ 5 . 6 billion drive decline capital attribute operational business risk credit risk . economic capital jpmorgan partner increase 1 5 % $ 5 . 5 billion $ 6 . 3 billion drive increase capital attribute private equity risk operational business risk . chase financial service economic capital decrease 1 7 % $ 1 0 . 3 billion $ 8 . 6 billion primarily decline capital attribute operational business risk . corporate segment corporate segment historically report net loss primarily drive negative revenue . negative revenue corporate segment result overallocation business segment economic capital generate negative net interest income revenue arise application fund transfer pricing management accounting policy . expense item corporate segment result time difference allocation business segment residual interoffice allocation business segment item consider appropriate retain corporate segment . corporate segment generally credit exposure residual component allowance credit loss maintain segment allocate specific business segment . quarter 2 0 0 3 firm initiate review management accounting policy . result review quarter 2 0 0 3 approximately $ 5 0 million previously report operate loss $ 2 2 3 million record corporate segment allocate business segment . include certain income tax expense originally record 3 corporate segment allocate business segment principally investment management private banking . prior period restate reflect current methodology . management continue assess appropriate allocation item remain corporate segment anticipate additional allocation corporate segment business segment future . credit portfolio transfer treasury security service management decide assign tss corporate credit allocation associate economic capital . corporate credit allocation net earning relate certain credit exposure manage ib credit portfolio behalf client share tss . allocation present separate line operating income statement . change increase ts operate earning $ 8 million average economic capital $ 8 5 2 million quarter 2 0 0 3 . shareholder value add tss reduce $ 1 7 million quarter 2 0 0 3 . ibs operate earning economic capital shareholder value add period exactly offset impact tss . exhibit 9 9 . 2 attach exhibit 9 9 . 2 form 8 k reconciliation gaap measure certain nongaap measure use firm . 4 signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . j . p . morgan chase co . registrant s joseph l . sclafani joseph l . sclafani executive vice president controller principal accounting officer date july 1 1 2 0 0 3 5 exhibit index exhibit . description exhibit 9 9 . 1 restatement business segment financial result capital 9 9 . 2 reconciliation certain nongaap measure 6