security exchange commission washington d . c . 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report january 3 1 2 0 0 1 commission file number 1 5 8 0 5 j . p . morgan chase co . exact registrant specify charter delaware 1 3 2 6 2 4 4 2 8 state jurisdiction i . r . s . employer incorporation identification . 2 7 0 park avenue new york ny 1 0 0 1 7 address principal executive office zip code registrant telephone number include area code 2 1 2 2 7 0 6 0 0 0 item 5 . event follow statement base expectation management j . p . morgan chase co . jpmc january 3 0 2 0 0 1 confirm certain statement jpmc management public investor presentation hold january 1 7 2 0 0 1 . management jpmc undertake update statement reflect impact circumstance event arise date . statement forwardlooke meaning private security litigation reform act 1 9 9 5 subject significant risk uncertainty describe . actual result differ materially . business outlook merger outlook merger integration process ahead schedule work extremely . base integration effort date management jpmc currently estimate merger synergy approximately $ 3 billion pretax comprise approximately $ 2 billion expense saving approximately $ 2 billion incremental revenue assume return market condition similar experience second quarter 2 0 0 0 approximately $ 1 billion expense associate incremental revenue . onethird synergy anticipate achieve end 2 0 0 1 remainder anticipate achieve end 2 0 0 2 . addition management estimate jpmc incur approximately $ 3 . 2 billion pretax onetime expense connection merger . jpmc charge $ 1 . 2 5 billion december 3 1 2 0 0 0 mergerrelated cost . balance estimate onetime cost expense 2 0 0 1 2 0 0 2 . nearly onehalf merger expense relate employee severance compensation cost remainder expect relate primarily technology systemsintegration facility cost . management expect approximately 5 0 0 0 job elimination result merger . majority office elimination effect end half 2 0 0 1 elimination affect office staff personnel commence second half 2 0 0 1 . management anticipate chase security inc . j . p . morgan security inc . jpmc principal brokerdealer merge april 1 2 0 0 1 chase manhattan bank morgan guaranty trust company new york jpmc principal new york bank merge july 1 4 2 0 0 1 . expense management management jpmc target cash operating expense year 2 0 0 1 flat yearoveryear basis year 2 0 0 0 pro forma include expense robert fleme holding inc . fleming year 2 0 0 0 . cash operating expense jpmc pro forma include cash operating expense fleming exclude cash operating expense j . p . morgan partner jpmc private equity investment business jpmp approximately $ 2 1 . 5 billion 2 0 0 0 . cash operating expense jpmc pro forma include cash operating expense fleming jpmp approximately $ 2 1 . 9 billion 2 0 0 0 . credit risk management december 3 1 2 0 0 0 approximately 6 8 % jpmc total commercial credit exposure include derivative foreign exchange investment deem investment grade management . commercial net chargeoff 2 0 0 1 expect fall target range 4 0 6 0 bp jpmc commercial loan portfolio . consumer net chargeoff ratio expect approximately level fullyear 2 0 0 1 fullyear 2 0 0 0 expect normal seasonal increase credit card net chargeoff quarter 2 0 0 1 . jpmc management believe deteriorate credit condition united state cause nonperforme asset increase 2 0 0 1 . diversity credit profile heritage company longstanding commitment chase manhattan corporation originate distribution management believe jpmc credit performance continue industry average . capital management management believe future jpmc revenue dependent feegenerate business asset management merger acquisition advisory activity dependent balance sheet growth . addition result balance sheet synergy anticipate realize year follow merger management expect jpmc balance sheet reduce approximately $ 3 5 billion nominal asset $ 8 billion riskweighte asset compare aggregate asset predecessor corporation ' balance sheet absent merger . balance sheet synergy expect create $ 6 0 0 million free capital year follow merger . management longterm target range jpmc tier 1 capital ratio 8 . 0 0 % 8 . 2 5 % . financial performance goal jpmc target financial performance goal time o revenue growth 1 0 1 2 % year o cash return equity 2 0 2 5 % o growth annual cash earning share 1 5 % line business outlook business outlook 2 0 0 1 jpmc line business follow investment bank investment bank target moderate revenue growth 2 0 0 1 purpose financial market activity 2 0 0 1 assume level moderately high fourth quarter 2 0 0 0 . investment bank intend heavily focused reduce expense 2 0 0 1 primarily result reduction headcount incentive compensation . result investment bank target overhead ratio 6 0 % yearend 2 0 0 1 . private equity jpmc believe jpmp private equity investment business continue create value jpmc substantial contribution jpmc earning time . jpmp inception 1 9 8 4 compound annual cash return jpmp investment approximately 4 3 % . jpmc consider exit private equity business intend spin jpmp separate entity issue separate tracking security . volatile nature public equity market nasdaq market particular jpmp report private equity return include significant unrealized valuation adjustment favorable unfavorable period . jpmc assumption unrealized gain loss experience jpmp portfolio . jpmc management target realize cash earning jpmp 2 0 0 1 consistent cash realize earning jpmp past year . jpmc intend commit approximately $ 2 billion capital investment jpmp 2 0 0 1 approximately $ 1 . 5 billion capital jpmp follow year . result plan sale year party interest certain jpmp investment jpmc proportional share ownership investment jpmp future reduce . treasury security service management expect jpmc treasury security service business continue revenue growth 2 0 0 1 approximately rate experience 2 0 0 0 . expense management continue focus management jpmc target overhead ratio time mid 6 0 % range business . retail middle market banking management target double digit income growth retail middle market banking 2 0 0 1 . order meet target business operation reorganize result total restructuring charge approximately $ 9 0 million approximately $ 7 5 million incur 2 0 0 1 . important factor affect future result forwardlooke statement nature subject risk uncertainty . jpmc actual future result differ materially set forth forwardlooking statement set forth . follow discussion set forth certain risk uncertainty jpmc believe cause actual future result differ materially expect result . factor list adversely affect jpmc result reader consider list factor complete set potential risk uncertainty . discussion provide permit private security litigation reform act 1 9 9 5 . merger chase j . p . morgan . jpmc fail realize growth opportunity cost saving anticipate derive merger chase manhattan corporation chase j . p . morgan co . incorporated morgan effective december 3 1 2 0 0 0 . jpmc able successfully combine business chase morgan achieve objective anticipate benefit merger realize fully long realize expect . example possible integration process result loss key employee disruption ongoing business inconsistency standard control procedure policy adversely affect jpmc ability maintain relationship employee client supplier . business condition general economy . profitability jpmc investment banking trading security service business retail middlemarket banking business adversely affect worsening general economic condition united state abroad . factor liquidity global financial market level volatility equity price interest rate investor sentiment inflation availability cost credit significantly affect activity level client respect size number timing transaction effect jpmc investment banking business include underwriting advisory business affect realization cash return jpmc private equity business . factor affect trade market condition domestic foreign security revenue derive marktomarket value certain jpmc business include jpmp . economic downturn significantly high interest rate adversely affect credit quality jpmc onbalance sheet offbalance sheet increase risk great number jpmc customer delinquent loan obligation jpmc . high rate delinquency customer counterpartie result high level chargeoff high level provision jpmc adversely affect jpmc income . factor affect allowance credit loss . addition high level domestic foreign interest rate downturn trading market affect asset management jpmc example affect flow money mutual fund manage jpmc impact willingness financial investor participate loan syndication underwriting manage jpmc . competition . jpmc operate highly competitive environment expect factor cause competitive condition continue intensify . example technological advance growth ecommerce possible nondepository institution offer product service traditionally bank product financial institution compete technology company provide electronic internetbased financial solution . addition investment bank insurance company increasingly compete traditional banking business syndicate lending consumer banking banking institution continue diversify financial product service nontraditional area . jpmc expect crossindustry competition continue intensify particularly continue merger activity produce larger bettercapitalize company capable offer wide array product service . foreign operation trading foreign security . jpmc business world include develop region world commonly know emerge market . jpmc business revenue derive foreign operation subject risk loss unfavorable political diplomatic development currency fluctuation social instability change governmental policy policy central bank expropriation nationalization confiscation asset change legislation relate foreign ownership . jpmc invest security corporation locate foreign jurisdiction include emerge market . revenue trading foreign security subject negative fluctuation result factor . impact fluctuation accentuate generally foreign trading market particularly emerge market country small liquid volatile u . s . trading market . operate risk . jpmc like large corporation expose type operate risk include risk fraud employee outsider unauthorized transaction employee operational error include clerical recordkeeping error error result faulty computer telecommunication system . high volume transaction jpmc certain error repeat compound discover successfully rectify . addition jpmc necessary dependence automate system record process transaction volume increase risk technical system flaw employee tampering manipulation system result loss difficult detect . jpmc maintain system control design operate risk appropriate level jpmc suffer loss operate risk assurance jpmc suffer loss operate risk future . government monetary policy economic control . jpmc business earning affect general economic condition domestic international . jpmc business earning affect fiscal policy adopt regulatory authority u . s . foreign government international agency . example policy regulation federal reserve board influence directly indirectly rate interest pay commercial bank interestbeare deposit impact value financial instrument hold jpmc action federal reserve board determine significant degree cost jpmc fund lending investing . nature impact future change economic market condition fiscal policy predictable jpmc control . addition policy condition impact jpmc customer counterpartie u . s . abroad increase risk customer counterpartie default obligation jpmc . factor affect revenue . jpmc management categorize revenue component jpmc operate earning marketsensitive revenue marketsensitive revenue . marketsensitive revenue affect factor include jpmc credit standing success proprietary positioning volatility interest rate equity debt market economic political business factor describe . jpmc anticipate marketsensitive revenue experience volatility time time result factor . management expect marketsensitive revenue experience fluctuation timetotime . marketsensitive revenue affect jpmc loan growth dependent economic condition describe discretionary decision securitize sell purchase syndicate loan loan portfolio jpmc ability grow feebase business affect pricing competitive pressure cost associate introduction new product service expansion development new distribution channel . factor affect allowance credit loss . jpmc allowance credit loss intend cover probable credit loss inherent credit extension process loan lendingrelated commitment . component allowance credit loss base management estimate probable loss segment portfolio . estimate loss inherently uncertain . estimation process assume past experience valid indicator estimate prospective loss case . accuracy estimate reflect allowance affect number factor range external macroeconomic factor limitation inherent estimation methodology . factor include general economic political development structural change affect particular industry currency devaluation affect crossborder exposure change underwriting standard legal regulatory requirement affect reserve practice volatility default probability rate migration loss severity quality available datum . signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . j . p . morgan chase co . registrant smarc j . shapiro marc j . shapiro vice chairman finance risk management administration date january 3 1 2 0 0 1