8 k united statessecuritie exchange d . c . 2 0 5 4 9 form 8 kcurrent reportpursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report january 1 6 2 0 1 3 jpmorgan chase co . exact registrant specify charterdelaware 1 5 8 0 5 1 3 2 6 2 4 4 2 8 state jurisdiction file numberir . 2 7 0 park avenue new york new york 1 0 0 1 7 address principal executive office zip coderegistrant telephone number include area code 2 1 2 2 7 0 6 0 0 0 check appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provisionso write communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 o solicit material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 o precommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 bo precommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 citem 8 . 0 1 events . jpmorgan chase co . jpmorgan chase firm announce today firm management task force independent review committee firm board director board review committee conclude review relate 2 0 1 2 loss firm chief investment office cio release respective report . board review committee concur substance management task force report . board review committee report set forth recommendation relate board oversight firm risk management process approve board director process implement . management task force report board review committee report available firm websitehttpwww . jpmorganchase . com . jpmorgan chase announce today board approve 2 0 1 2 compensation jamie dimon chairman chief executive officer $ 1 1 . 5 million include salary $ 1 . 5 million flat prior year incentive compensation $ 1 0 million form restricted stock unit rsus 5 3 . 5 % prior year . board defer period 1 8 month i . e . july 2 2 2 0 1 4 vest option form stock appreciation right sar grant mr . dimon january 2 0 0 8 . compensation determination board focus longterm annual performance firm entire range mr . dimon responsibility consideration continue strong performance firm cio loss include mr . dimon responsibility firm chief executive officer . previously disclose january 1 4 2 0 1 3 firm jpmorgan chase bank n . a enter consent order respectively board governor federal reserve system office comptroller currency relate cio matter . action require consent order consistent recommend management task force board review committee number process implement . firm commit remediation issue identify consent orders . management task force report board director review committee report regard 2 0 1 2 cio loss . management task force report addition summarize key events 1 set forth observation regard loss incur cio synthetic credit portfolio describe broad range remedial measure firm respond lesson learn cio event includingrevampe governance mandate reporting control process cioimplemente numerous risk management change include improvement model governance market risk effect series change risk function governance organizational structure interaction board . board director form board review committee 2 0 1 2 oversee scope work management task force review assess firm risk management process relate issue raise management task force review report board director review committee finding recommendation . perform task board review committee assistance counsel expert advisor conduct independent review include analyze voluminous documentary record conduct interview board member numerous current employee firm . base review board review committee concur substance management task force report . board review committee report recommend number enhancement board practice strengthen oversight firm risk management process . board review committee note recommendation follow board risk policy committee recently effect . 1 the management task force report board review committee report set fact view relevant respective purpose . include regulator conduct investigation different view fact focus fact draw different conclusion regard fact issues . 2 the board review committee recommendation include better focused clear reporting presentation board risk policy committee particular emphasis key risk line business identification significant future change business risk profile adequacy staffing technology resource clarify management board expectation regard capability stature independence firm risk management personnelmore systematic reporting risk policy committee significant model risk model approval model governance set significant risk limit response significant limit excession respect regulatory matter require attention clarification risk policy committee role responsibility coordination matter present risk policy committee audit committee concurrence risk policy committee hiring firing chief risk officer consult respect setting chief risk officer compensation staff appropriate risk expertise add firm internal audit function internal audit systematically include risk management function audits . board director continue oversee firm remediation effort ensure fully implement . 2 0 1 2 compensation mr . dimon . general compensation principle practice . compensation determination guide jpmorgan chase compensation principle practice . describe firm april 2 0 1 2 proxy statement principle include independent board oversight firm compensation principle practice implementationa focus multiyear longterm riskadjuste performance rewarding behavior generate sustain value firm business cycle focus qualitative quantitative performance individual employee relevant line business function firm wholeperformance assessment broadbase balance include emphasis teamwork share success culture input compensation determination risk control functionsa significant stock component defer vesting shareholder alignment retention talenta recognition competitive reasonable compensation help attract retain high quality people necessary grow sustain businessesvery strict limit prohibition executive perquisite special executive retirement severance plan golden parachute andalthough award expectation vest accordance term award contain strong recovery provision additional riskrelate recovery provision apply operate committee firm senior management group group senior employee refer tier 1 employee primary responsibility risk position risk management . application respect mr . dimon . note board consideration continue strong performance firm include progress longterm strategic priority actual financial result financial performance relative competitor qualitative factor cio loss include mr . dimon responsibility firm chief executive officer . mr . dimon leadership management ability reflect firm overall performance progress reflect thestrength firm 2 0 1 2 operating result financial performancethird consecutive year record net earning 1 5 % rotcerecord net earning $ 2 1 . 3 billion 1 2 % increase 2 0 1 1 roe 1 1 % record eps $ 5 . 2 0 share 1 6 % increase 2 0 1 1 common share price increase 3 2 % 2 0 1 2 total return dividend 3 6 % strong performance firm relative key record deliver quarterly annual earning financial crisis subsequent recession cio loss maintenance fortress balance sheetcontinue investment organic growth strengthening firm major businesses 3 mr . dimon strengthen foundation firm future lead reorganization firm business customer need integrate chase consumer business consumer community banking line business j . p . morgan investment bank treasury security service wholesale line business corporate investment bank line business . reorganization develop succession newgeneration senior management capable lead firm business key function future . with respect loss incur cio board view cio loss mistake firm believe mark successful company leadership address mistake learn implement meaningful remedial action . chief executive officer mr . dimon bear ultimate responsibility failure lead loss cio accept responsibility failure . importantly mr . dimon aware seriousness issue present cio respond forcefully direct thorough review extensive program remediation . firmreplace cio senior management responsible lossestook maximum compensation clawback action immediately involvedforme management task force review address circumstance relate cio loss implement process implement remedial enhancement note management task force report recommend improvement set forth board review committee report . in light consideration board approve 2 0 1 2 compensation mr . dimon $ 1 1 . 5 million include salary $ 1 . 5 million flat prior year incentive compensation $ 1 0 million form restricted stock unit rsus 5 3 . 5 % prior year . mr . dimon compensation 2 0 1 1 $ 2 3 million include salary $ 1 . 5 million incentive compensation $ 2 1 . 5 million $ 4 . 5 million cash $ 1 2 million form rsus $ 5 million form sar . rsus vest period year half year half year . respect option form sar grant mr . dimon january 2 0 0 8 compensation committee board decide defer vesting option 1 8 month . 2 0 0 0 0 0 0 option exercise price $ 3 9 . 8 3 price jpmorgan chase common stock date grant term distinct restrictive equity grant regularly award firm . option tenyear term exercisable earlier january 2 2 2 0 1 3 number option exercisable exercisability date date determine compensation committee subject ratification board base assessment performance mr . dimon firm . view purpose award performance mr . dimon firm 2 0 0 8 board compensation committee determine requirement vesting meet vesting defer period 1 8 month i . e . july 2 2 2 0 1 4 enable firm mr . dimon continue progress firm strategic priority performance goal include remediation relate cio matter . vesting subject board determination consideration extent progress factor deem relevant . current report form 8 k contain forwardlooke statement meaning private security litigation reform act 1 9 9 5 . statement base current belief expectation jpmorgan chase management . forwardlooke statement nature subject significant risk uncertaintie firm control . assurance list risk uncertainty complete respect cio matter risk uncertainty include successful implementation remediation measure indicate management task force report board review committee report effectiveness measure avoid similar issue future adequacy firm risk management control framework efficacy firm model use monitor manage risk damage firm reputation litigation action investigation pende bring future relate cio matter factor discuss detail firm quarterly report form 1 0 q second quarter 2 0 1 2 reference . accordingly actual result differ set forth forwardlooke statement . jpmorgan chase undertake update forwardlooke statement reflect impact circumstance event arise date forwardlooke statements . 4 signaturepursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorized . jpmorgan chase co . registrantbys anthony j . horan anthony j . horan corporate 1 6 2 0 1 3 5