security exchange commission security exchange commission washington d . c . 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report january 2 2 0 0 3 commission file number 1 5 8 0 5 j . p . morgan chase co . exact registrant specify charter delaware state jurisdiction incorporation 1 3 2 6 2 4 4 2 8 i . r . s . employer identification . 2 7 0 park avenue new york new york address principal executive office 1 0 0 1 7 zip code registrant telephone number include area code 2 1 2 2 7 0 6 0 0 0 item 5 . event january 2 2 0 0 3 j . p . morgan chase co . jpmorgan chase announce settle dispute insurance company issue surety bond guarantee obligation enron corp . prepay commodity forward contract connection settlement additional case pende relate prepaid contract letter credit firm pretax charge approximately $ 4 0 0 million 2 0 0 2 fourth quarter earning . addition firm announce establish reserve $ 9 0 0 million pretax relate private litigation regulatory inquiry involve enron material legal action proceeding investigation involve . copy press release announce action attach exhibit 9 9 . 1 hereto . previously december 3 0 2 0 0 2 jpmorgan chase announce finalize outsourcing agreement ibm pursuant jpmorgan chase outsource significant portion datum processing technology infrastructure include data center help desk distribute compute datum network voice network . copy press release announce agreement attach exhibit 9 9 . 2 hereto . item 7 . financial statement pro forma financial information exhibit exhibit number description 9 9 . 1 press release date january 2 2 0 0 3 9 9 . 2 press release date december 3 0 2 0 0 2 signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . j . p . morgan chase co . registrant s william h . mcdavid william h . mcdavid general counsel date january 2 2 0 0 3 exhibit index exhibit . description page 9 9 . 1 press release date january 2 2 0 0 3 5 9 9 . 2 press release date december 3 0 2 0 0 2 7 exhbit 9 9 . 1 jpmorgan chase announce settlement surety case 1 1 insurance company expect collect 6 0 % insurance payment dispute firm establish reserve litigation cost new york january 2 2 0 0 3 j . p . morgan chase co . nyse jpm announce settle dispute insurance company issue enronrelated surety bond receive approximately 6 0 % principal $ 9 6 5 million . connection agreement additional case pende relate prepaid contract letter credit firm pretax charge approximately $ 4 0 0 million $ 2 6 0 million aftertax fourthquarter 2 0 0 2 earning . firm announce today establish reserve $ 9 0 0 million $ 6 0 0 million aftertax relate litigation regulatory matter . comment settlement william mcdavid general counsel firm strongly believe firm act appropriately transaction involve insurance company . uncertainty jury verdict complex matter believe prudent accept settlement . pleased prior settlement judge dismiss separate claim jpmorgan chase aid financial fraud insurance company enron . settlement agreement insurance company option satisfy $ 8 5 million settlement obligation assign claim enron entity relate bond claim value purpose 1 3 % principal reflect current market value . $ 9 0 0 million reserve establish today represent anticipate cost associate private litigation regulatory inquiry involve enron material legal action proceeding investigation firm involve . reserve represent management good estimate consultation counsel current probable aggregate cost associate matter . include $ 8 0 million respect settlement regulator relate equity research . establishment reserve result aftertax charge 2 0 0 2 fourthquarter earning approximately $ . 3 0 share . view inherent difficulty predict outcome legal matter particularly claimant seek large indeterminate damage case present novel legal theory involve large number party firm state confidence eventual outcome pende matter timing ultimate resolution matter eventual loss relate pende matter . reserve subject revision future . firm anticipate exclude item discuss 2 0 0 2 fourthquarter earning fall range analyst ' consensus estimate tier 1 capital ratio remain strong . proforma basis tier 1 capital ratio september 3 0 2 0 0 2 8 . 4 % . j . p . morgan chase co . lead global financial service firm asset $ 7 4 2 billion operation 5 0 country . firm leader investment banking asset management private banking private equity custody transaction service retail middle market financial service . component dow jone industrial average jpmorgan chase headquarter new york serve 3 0 million consumer customer world prominent corporate institutional government client . information jpmorgan chase available internet www . jpmorganchase . com . is available internet www . jpmorganchase . com . exhibit 9 9 . 2 jpmorgan chase sign ibm infrastructure service transformation new york december 3 0 2 0 0 2 j . p . morgan chase co . today finalize ibm groundbreake sevenyear outsourcing agreement excess $ 5 billion large kind . agreement enable jpmorgan chase transform technology infrastructure absolute cost saving increase cost variability access good research innovation improved service level . traditional fixedcost approach increase capacity cost variability jpmorgan chase able respond quickly change market condition . jpmorgan chase outsource significant portion datum processing technology infrastructure include data center help desk distribute compute datum network voice network . agreement include transfer approximately 4 0 0 0 jpmorgan chase employee contractor select resource system ibm half 2 0 0 3 . application delivery development desktop support core competency largely retain inside jpmorgan chase . view technology key competitive advantage . agreement ibm create capacity efficient growth accelerate pace innovation reduce cost increase quality provide exciting career opportunity employee thomas b . ketchum vice chairman j . p . morgan chase . ibm global strength computing capability deliver ' demand ' help create significant value client shareholder employee . ibm global service jpmorgan chase create virtual pool computing resource access deploy need . underlying technology develop ibm research utility management infrastructure u . m . i . . u . m . i . use advanced software base open standard tie disparate backend system different brand server storage device require new application write separate system . technology enhance availability reliability security infrastructure . invest heavily research development create ' demand ' technology dramatically change way deliver doug elix senior vice president group executive ibm global service . jpmorgan chase receive continuous infusion technology business process innovation ibm research . j . p . morgan chase co . lead global financial service firm asset $ 7 4 2 billion operation 5 0 country . firm leader investment banking asset management private banking private equity custody transaction service retail middle market financial service . component dow jone industrial average jpmorgan chase headquarter new york serve 3 0 million consumer customer world prominent corporate institutional government client . information jpmorgan chase available internet www . jpmorganchase . com .