united statessecuritie exchange dc 2 0 5 4 9 form 8 kcurrent reportpursuant section 1 3 1 5 d thesecuritie exchange act 1 9 3 4 date report date early event report august 2 7 2 0 0 9 jpmorgan chase co . exact registrant specify charter delawarestate jurisdictionof incorporation 1 5 8 0 5 commissionfile number 1 3 2 6 2 4 4 2 8 irs . 2 7 0 park avenuenew york new york 1 0 0 1 7 address include zip code principal executive officeregistrant telephone number include area code 2 1 2 2 7 0 6 0 0 0 check appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provision general instruction a . 2 . write communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 solicit material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 precommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 b precommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 c item 8 . 0 1 event . previously announce august 4 2 0 0 9 jpmorgan chase co . company launch offer purchase offer guarantee capital debt security collectively capital security issue seven wholly delaware statutory trust issuer trust specifically global float rate capital security series b issue chase capital ii ii float rate capital security series c issue chase capital iii iii float rate capital security series f issue chase capital vi iv float rate capital security series m issue jpmorgan chase capital xiii v float rate capital security series u issue jpmorgan chase capital xxi capital xxi vi float rate capital security series w issue jpmorgan chase capital xxiii capital xxiii vii float rate prefer security issue chicago nbd capital nbd capital . offer expire 1 1 5 9 p . m . august 1 1 2 0 0 9 . describe offer purchase offer follow company purchase capital security pursuant offer company merge issuer trust nbd capital new delaware statutory trust amend trust agreement govern nbd capital case permit term issuer trust ' govern document facilitate retirement capital security acquire company offer . follow merger amendment capital security acquire company offer like junior subordinate deferrable interest debenture company hold respective issuer trust retire cancel . merger amendment affect term capital security tender offer remain outstanding . connection merger issuer trust capital xxi capital xxiii company enter 1 supplement date august 2 7 2 0 0 9 capital xxi supplement replacement capital covenant date february 2 2 0 0 7 company capital xxi favor benefit cover debtholder define 2 supplement date august 2 7 2 0 0 9 capital xxiii supplement replacement capital covenant date 2 4 2 0 0 7 company capital xxiii favor benefit cover debtholder define . capital xxi supplement capital xxiii supplement provide replacement capital covenant capital xxi capital xxiii respectively continue apply capital security issue issuer trust successor interest capital xxi capital xxiii . capital xxi supplement capital xxiii supplement file exhibit 4 . 1 4 . 2 respectively report form 8 k incorporate reference . item 9 . 0 1 financial statement exhibit . d exhibit . 4 . 1 . supplement date august 2 7 2 0 0 9 replacement capital covenant date february 2 2 0 0 7 jpmorgan chase co . favor benefit cover debtholder define replacement capital covenant . 4 . 2 . supplement date august 2 7 2 0 0 9 replacement capital covenant date 2 4 2 0 0 7 jpmorgan chase co . favor benefit cover debtholder define replacement capital covenant . signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . jpmorgan chase co . santhony j . horanname anthony j . horantitle corporate secretary date september 1 2 0 0 9 exhibit 4 . 1 supplement date august 2 7 2 0 0 9 supplement replacement capital covenant date february 2 2 0 0 7 replacement capital covenant jpmorgan chase co . delaware corporation successor assign company favor benefit cover debtholder . capitalize term use define shall meaning thereto replacement capital covenant . recital a . pursuant agreement merger date august 2 7 2 0 0 9 agreement merger trust new jpmorgan chase capital xxi delaware statutory trust new trust certificate merger file secretary state state delaware august 2 7 2 0 0 9 effective date trust merge new trust effective date capital security issue outstanding immediately prior effective date convert effective date float rate capital security series u liquidation $ 1 0 0 0 capital security new trust new trust capital security . b . company desire supplement replacement capital covenant set forth apply new trust capital security effect effective date . c . company determine supplement adverse holder cover debt . d . company enter disclose content supplement manner provide replacement capital covenant intent covenant provide replacement capital covenant amend supplement enforceable cover debtholder company estop disregard covenant replacement capital covenant amend supplement case extent permit applicable law . e . company acknowledge reliance cover debtholder covenant replacement capital covenant amend supplement reasonable foreseeable company company disregard covenant replacement capital covenant amend supplement cover debtholder sustain injury result reliance covenant . company covenant agree follow favor benefit cover debtholder section 1 . amendment . effectiveness supplement term security define replacement capital covenant shall include new trust capital security . section 2 . effectiveness . supplement shall effective delivery holder cover debt officer company manner provide indenture respect cover debt certificate state determination supplement adverse holder cover debt . section 3 . miscellaneous . supplement shall govern construe accordance law state new york . b supplement shall constitute amendment waiver provision replacement capital covenant expressly refer . expressly amend provision replacement capital covenant shall remain force effect . witness whereof company cause supplement execute duly authorize officer day year write . jpmorgan chase co . s norma c . corio norma c . coriotitle treasurer exhibit 4 . 2 supplement date august 2 7 2 0 0 9 supplement replacement capital covenant date 2 4 2 0 0 7 replacement capital covenant jpmorgan chase co . delaware corporation successor assign company favor benefit cover debtholder . capitalize term use define shall meaning thereto replacement capital covenant . recital a . pursuant agreement merger date august 2 7 2 0 0 9 agreement merger trust new jpmorgan chase capital xxiii delaware statutory trust new trust certificate merger file secretary state state delaware august 2 7 2 0 0 9 effective date trust merge new trust effective date capital security issue outstanding immediately prior effective date convert effective date float rate capital security series w liquidation $ 1 0 0 0 capital security new trust new trust capital security . b . company desire supplement replacement capital covenant set forth apply new trust capital security effect effective date . c . company determine supplement adverse holder cover debt . d . company enter disclose content supplement manner provide replacement capital covenant intent covenant provide replacement capital covenant amend supplement enforceable cover debtholder company estop disregard covenant replacement capital covenant amend supplement case extent permit applicable law . e . company acknowledge reliance cover debtholder covenant replacement capital covenant amend supplement reasonable foreseeable company company disregard covenant replacement capital covenant amend supplement cover debtholder sustain injury result reliance covenant . company covenant agree follow favor benefit cover debtholder section 1 . amendment . effectiveness supplement term security define replacement capital covenant shall include new trust capital security . section 2 . effectiveness . supplement shall effective delivery holder cover debt officer company manner provide indenture respect cover debt certificate state determination supplement adverse holder cover debt . section 3 . miscellaneous . supplement shall govern construe accordance law state new york . b supplement shall constitute amendment waiver provision replacement capital covenant expressly refer . expressly amend provision replacement capital covenant shall remain force effect . witness whereof company cause supplement execute duly authorize officer day year write . jpmorgan chase co . s norma c . corio norma c . coriotitle treasurer