jpm 8 k . htm convert sec publisher create bcl technology inc . sec file united state security exchange commission washington dc 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report march 2 4 2 0 0 8 jpmorgan chase co . exact registrant specify charter delaware state jurisdiction incorporation 0 0 1 0 5 8 0 5 1 3 2 6 2 4 4 2 8 commission file number irs employer identification . 2 7 0 park avenue new york ny 1 0 0 1 7 address principal executive office zip code registrant telephone number include area code 2 1 2 2 7 0 6 0 0 0 check appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provision general instruction a . 2 . x write communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 solicit material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 precommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 b precommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 c item 1 . 0 1 . entry material definitive agreement . amendment agreement plan merger march 2 4 2 0 0 8 jpmorgan chase co . jpmorgan chase bear stearn company inc . bear stearn enter amendment . 1 amendment agreement plan merger date march 1 6 2 0 0 8 jpmorgan chase bear stearn amend merger agreement . revise term share bear stearn common stock exchange 0 . 2 1 7 5 3 share jpmorgan chase common stock . thing amendment provide follow definition superior proposal amend state qualify party superior proposal merger agreement . qualify party party enter guaranty obligation bear stearn subsidiary equivalent comprehensive guaranty feed guaranty guaranty shall effect simultaneously termination shall supersede guaranty fed guaranty ii capital liquidity financial strength sufficient replacement guaranty enable bear stearn subsidiary conduct business ordinary course conduct iii enter financing support arrangement federal reserve necessary enable bear stearn subsidiary conduct business th e ordinary course conduct . term amendment failure obtain requisite vote bear stearnss stockholder consummation merger merger agreement terminate party 1 2 0 day elapse date stockholder meeting . party mutual agreement extend 1 2 0 day period . addition merger agreement longer provide party use reasonable good effort restructure resubmit transaction bear stearn stockholder approval requisite vote bear stearn stockholder consummation merger obtain duly hold stockholder meeting . amend merger agreement terminate jpmorgan chase later transaction contemplate share exchange agreement describe jpmorgan chase ability vote share acquire share exchange agreement enjoin prohibit injunction prohibition final nonappealable 1 2 0 th day final nonappealable injunction prohibition issue ii early occur 6 0 th day follow date bear stearn stockholder meeting specify definitive proxy statement mail bear stearnss stockholder connection meeting hold purpose approve adopt merger agreement b 1 8 0 th day final nonappealable injunction prohibition issue . term asset option relate bear stearnss headquarter building amend add provision option exercisable jpmorgan chase approval bear stearnss stockholder obtain duly hold meeting stockholder convene purpose approve adopt merger agreement amend . event option exercisable jpmorgan chase 1 2 0 day follow date stockholder meeting . amendment provide jpmorgan chase custody immediate right manage specify collateral pool describe amendment related hedge custody management right delegate federal reserve bank new york effective immediately . bear stearn jpmorgan chase agree terminate revoke respect stock option agreement file exhibit 9 9 . 2 jpmorgan chase current report form 8 k date march 2 0 2 0 0 8 . forego description amendment purport complete qualified entirety reference amendment file exhibit 2 . 1 hereto incorporate report reference . share exchange agreement march 2 4 2 0 0 8 jpmorgan chase bear stearn connection enter amendment enter share exchange agreement jpmorgan chase purchase 9 5 million newly issue share bear stearn common stock 3 9 . 5 % outstanding bear stearn common stock effect issuance exchange issuance 2 0 6 6 5 3 5 0 share jpmorgan chase common stock bear stearn entry jpmorgan chase amend restate guaranty agreement feed guaranty agreement describe . rule new york stock exchange nyse generally require shareholder approval prior issuance security constitute 2 0 % outstanding share list company nyse shareholder approval policy provide exception case delay involve secure shareholder approval issuance seriously jeopardize financial viability list company . accordance nyse rule provide exception audit committee bear stearnss board director expressly approve board director unanimously concur bear stearnss use exception . closing issuance share bear stearn common stock jpmorgan chase share exchange agreement expect complete expiration tenday shareholder notice period require nyse rule describe expect occur april 8 2 0 0 8 . forego description share exchange agreement purport complete qualified entirety reference share exchange agreement file exhibit 2 . 2 hereto incorporate report reference . amend restate guaranty agreement march 2 4 2 0 0 8 jpmorgan chase connection amendment share exchange agreement enter amend restate guaranty agreement guaranty effective retroactively march 1 6 2 0 0 8 replace guaranty agreement enter march 1 6 2 0 0 8 connection merger agreement . pursuant guaranty jpmorgan chase guarantee certain liability bear stearn certain operating subsidiary guarantee bear entity extent liability arise prior end specify guaranty period include 1 revolving term loan obligation guarantee bear entity 2 certain brokerage trading contract obligation guarantee bear entity include obligation arise prime brokerage agreement security contract commodity contract security le nding borrow arrangement swap option derivative future forward contract repurchase reverse repurchase agreement settlement clearing obligation margin loan agreement similar contract transaction 3 certain obligation guarantee bear entity deliver cash security property customer pursuant customary custody arrangement . guaranty period end subject provision notice jpmorgan chase post website day prior end guaranty period sooner early occur date 1 2 0 day follow failure bear stearn receive approval stockholder merger agreement meeting bear stearn stockholder convene purpose ii date 1 2 0 day follow closing merger iii date termination merger agreement . forego description guaranty purport complete qualified entirety reference guaranty file exhibit 9 9 . 1 hereto incorporate report reference . guarantee collateral agreement march 2 4 2 0 0 8 jpmorgan chase connection amendment guaranty enter guarantee collateral agreement collateral agreement bear stearn certain subsidiary collectively collateral party pursuant collateral party agree guarantee obligation repay jpmorgan chase 1 loan advance credit jpmorgan chase affiliate bear stearn affiliate 2 pay jpmorgan chase creditor bear stearn affiliate guaranty fed guaranty . collateral party secure guarantee grant lien substantially respective asset subject certain carveout . forego description collateral agreement purport complete qualified entirety reference collateral agreement intend file later date . feed guaranty agreement march 2 3 2 0 0 8 jpmorgan chase connection amendment share exchange agreement enter guarantee fed guaranty favor federal reserve bank new york new york feed pursuant jpmorgan chase guarantee certain obligation bear stearn co . inc . certain affiliate new york feed . guarantee apply respect transaction enter prior termination merger agreement terminate jpmorgan chase accordance term thereof . forego description feed guaranty purport complete qualified entirety reference feed guaranty file exhibit 9 9 . 2 hereto incorporate report reference . item 7 . 0 1 . regulation fd disclosure . march 2 4 2 0 0 8 jpmorgan chase issue press release announce enter amendment . copy press release attach hereto exhibit 9 9 . 3 . accordance general instruction b . 2 form 8 k information report include exhibit furnish pursuant item 7 . 0 1 form 8 k shall deem file purpose section 1 8 security exchange act amend subject liability section shall deem incorporate reference filing security act 1 9 3 3 amend expressly set forth filing . report deem admission materiality information report require disc lose solely regulation fd . forwardlooke statement filing contain forwardlooke statement meaning private security litigation reform act 1 9 9 5 . statement include limit statement benefit merger jpmorgan chase co . bear stearn company inc . include future financial operating result combine company plan objective expectation intention statement historical fact . statement base current belief expectation jpmorgan chase management subject significant risk uncertainty . actual result differ set forth forwardlooke statement . follow factor cause actual result differ set forth forwardlooking statement ability obtain governmental selfregulatory organization approval merger propose term schedule change regulatory agency outlook response action commitment connection merger agreement arrangement relate thereto extent duration continue economic market disruption adverse development business operation bear stearn include loss client employee counterparty business relationship failure bear stearn stockholder approve merger risk business integrate successfully risk cost saving synergy merger fully realize long er realize expect disruption merger difficult maintain business operational relationship increase competition effect price spending thirdparty relationship revenue risk new change regulation united state internationally exposure litigation andor regulatory action . additional factor cause jpmorgan chase result differ materially describe forwardlooke statement find firm annual report form 1 0 k year end december 3 1 2 0 0 7 file security exchange commission available security exchange commission internet site httpwww . sec . gov . additional information connection propose merger jpmorgan chase file sec registration statement form s 4 include proxy statement bear stearn constitute prospectus jpmorgan chase . bear stearn mail proxy statementprospectus stockholder . jpmorgan chase bear stearn urge investor security holder read proxy statementprospectus regard propose merger available contain important information . obtain copy document file sec regard transaction free charge secs website www . sec . gov . obtain document free charge jpmorgan chase website www . jpmorganchase . com tab investor relation head financial information item sec filing . obtain document free charge bear stearnss website www . bearstearns . com head investor relation tab sec filing . jpmorgan chase bear stearn respective director executive officer certain member management employee solicit proxy bear stearn stockholder favor merger . information regard person rule sec deem participant solicitation bear stearn stockholder connection propose merger set forth proxy statementprospectus file sec . find information jpmorgan chase executive officer director definitive proxy statement file sec march 3 0 2 0 0 7 . find information bear stearnss executive officer director definitive proxy statement file sec march 2 7 2 0 0 7 . obtain free copy document jpmorgan chase bear stearn use contact information ab ove . item 9 . 0 1 . financial statement exhibit d exhibit exhibit . description 2 . 1 amendment . 1 date march 2 4 2 0 0 8 agreement plan merger date march 1 6 2 0 0 8 jpmorgan chase co . bear stearn company inc . 2 . 2 share exchange agreement date march 2 4 2 0 0 8 jpmorgan chase co . bear stearn company inc . 9 9 . 1 amend restate guaranty agreement execute march 2 4 2 0 0 8 effective march 1 6 2 0 0 8 9 9 . 2 feed guaranty date march 2 3 2 0 0 8 9 9 . 3 press release date march 2 4 2 0 0 8 signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . jpmorgan chase co . registrant s anthony j . horan anthony j . horan title corporate secretary date march 2 4 2 0 0 8 exhibit index exhibit . description 2 . 1 amendment . 1 date march 2 4 2 0 0 8 agreement plan merger date march 1 6 2 0 0 8 jpmorgan chase co . bear stearn company inc . 2 . 2 share exchange agreement date march 2 4 2 0 0 8 jpmorgan chase co . bear stearn company inc . 9 9 . 1 amend restate guaranty agreement execute march 2 4 2 0 0 8 effective march 1 6 2 0 0 8 9 9 . 2 feed guaranty date march 2 3 2 0 0 8 9 9 . 3 press release date march 2 4 2 0 0 8