8 k united state security exchange commission washington d . c . 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report october 4 2 0 1 6 jpmorgan chase co . exact registrant specify charter delaware 1 5 8 0 5 1 3 2 6 2 4 4 2 8 state jurisdiction incorporation organization commission file number i . r . s . employer identification . 2 7 0 park avenue new york new york 1 0 0 1 7 address principal executive office zip code registrant telephone number include area code 2 1 2 2 7 0 6 0 0 0 check appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provision write communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 solicit material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 precommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 b precommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 c item 8 . 0 1 event . title doddfrank act rule jointly issue board governor federal reserve system federal reserve federal deposit insurance corporation fdic jpmorgan chase co . jpmc firm require prepare submit periodically federal reserve fdic detailed plan resolution plan rapid orderly resolution extraordinary government support jpmc certain subsidiary u . s . bankruptcy code applicable insolvency law event future material financial distress firm . jpmc adopt single point entry spoe strategy preferred strategy resolve firm . information jpmcs spoe strategy reference risk factor section firm form 1 0 k year end december 3 1 2 0 1 5 . april 2 0 1 6 federal reserve fdic jointly provide firm feedback resolution plan firm submit july 2 0 1 5 . agency note improvement firm 2 0 1 5 resolution plan prior iteration jointly determine plan credible facilitate orderly resolution u . s . bankruptcy code . agency identify aspect firm 2 0 1 5 resolution plan deficiency relate liquidity legal entity rationalization derivative trading activity governance mechanism aspect shortcoming relate aspect governance mechanism operational matter relate material outsource service . october 1 2 0 1 6 firm file federal reserve fdic submission 2 0 1 6 submission describe firm remediate identify deficiency provide status report action address shortcoming . october 4 2 0 1 6 federal reserve fdic public subsection 2 0 1 6 submission jpmc 2 0 1 6 public submission . jpmc 2 0 1 6 public submission access www . fdic . . html www . federalreserve . . htm www . jpmorganchase . com investor relation event presentation resolution plan public filing 2 0 1 6 . jpmc step address agency feedback include prepositioning significant capital liquidity firm material legal entity define 2 0 1 6 submission establishment new subsidiary jpmorgan chase holding llc ihc entering support agreement support agreement ihc jpmorgan chase bank n . a . jpmcb firm material legal entity . information jpmcs remediation effort refer jpmc 2 0 1 6 public submission . pursuant support agreement jpmc commence fourth quarter 2 0 1 6 contribute ihc stock substantially direct subsidiary jpmcb asset intercompany indebtedness owe jpmc asset transfer . consideration asset transfer ihc agree support agreement provide capital liquidity support firm material legal entity include jpmcb accordance jpmcs business usual capital liquidity management policy effect time time . ihc party indebtedness jpmc obligate contribute ihc substantially net proceed receive jpmcs security issuance include limitation issuance senior subordinated debt security preferred common stock . support agreement jpmc permit retain specified cash need meet upcoming obligation fund expense bankruptcy proceeding occur . addition ihc provide jpmc committed credit facility supplement cash jpmc receive dividend jpmcb ihc . credit facility intend ensure jpmc able continue meet obligation period prior occurrence resolution event define . jpmcs obligation asset transfer ihc secure equity ihc jpmc asset require contribute ihc ihc obligation support jpmcs material legal entity secure ihc asset require use support material legal entity . accordance policy jpmc require monitor capital liquidity need jpmc jpmcb firm material legal entity ongoing basis . support process firm establish methodology measure monitor report senior management firm board director key capital liquidity metric occurrence idiosyncratic stress event initiate action plan appropriate ameliorate stress event occur . comprehensive firmwide trigger framework identify key action need decision need critical point certain defined liquidity andor capital metric fall define threshold . trigger framework require escalation information certain market indicator breach . event jpmc subject material financial distress support agreement require firm model calculate certain capital liquidity trigger regular basis determine firm commence preparation file bankruptcy resolution event occur . occurrence resolution event ihc authorize provide liquidity loan dividend jpmc ii jpmc require contribute ihc remain asset stock jpmcb ihc certain asset generally limit need bankruptcy expense iii jpmc expect commence chapter 1 1 proceeding u . s . bankruptcy code iv ihc require provide capital liquidity support firm material legal entity need support entity continue operation orderly resolution provide resolution plan . resolution event define support agreement occurrence capital liquidity threshold breach . capital liquidity threshold currently include capital trigger base certain basel iii transitional capital rule minimum ratio liquidity trigger measure ratio liquid asset project outflow dynamic capital liquidity trigger base forecast firm resource relative capital liquidity need effect resolution plan . trigger set level intend ensure sufficient capital liquidity available fully implement resolution plan resolution extraordinary government support . accordingly follow resolution event jpmcs remain capital liquidity resource dedicated provide require support jpmcs material legal entity implement resolution plan instead available meet jpmcs obligation include satisfy claim security holder . definition threshold utilize firm trigger framework include definition threshold constitute resolution event support agreement amend range circumstance include reason reflect change circumstance include change assumption liquidity capital need andor resource manner firm determine measure liquidity capital need andor resource light regulatory requirement ii reflect change firm material legal entity . support agreement amend consent jpmc ihc majority material legal entity solely year jpmc subject certain condition solely jpmc ihc act long amendment inconsistent resolution plan spoe strategy . support agreement initial threeyear term automatically extend year additional year jpmc elect renew . 2 signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . jpmorgan chase co . registrant s stacey friedman stacey friedman general counsel date october 4 2 0 1 6 3