wells 8 kbody . htm convert sec publisher create bcl technology inc . sec file united state security exchange commission washington d . c . 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report october 3 2 0 0 8 fargo company exact registrant specify charter delaware state jurisdiction incorporation 0 0 1 0 2 9 7 9 commission file number . 4 1 0 4 4 9 2 6 0 i . r . s . employer identification . 4 2 0 montgomery street san francisco california 9 4 1 0 4 address principal executive office zip code 1 8 6 6 2 4 9 3 3 0 2 registrant telephone number include area code check appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provision write communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 solicit material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 precommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 b precommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 c item 1 . 0 1 . entry material definitive agreement agreement plan merger october 3 2 0 0 8 fargo company fargo company wachovia corporation wachovia enter agreement plan merger merger agreement . merger agreement provide term subject condition set forth merger agreement whollyowned subsidiary company merge wachovia merger wachovia continue survive corporation whollyowned subsidiary company . subject term condition merger agreement unanimously approve board director company merger complete share wachovia common stock convert 0 . 1 9 9 1 exchange ratio share companys common stock . preferred stock wachovia exchange preferred stock issue company substantially identical term . addition consummation merger outstanding wachovia stock option stockbased award convert stock option stockbased award respect share companys common stock adjustment reflect exchange ratio . font merger agreement include exhibit 2 . 1 contain customary representation warranty wachovia fargo include respect corporate organization capitalization corporate authority party governmental consent approval report regulatory matter financial statement compliance law legal proceeding b covenant wachovia fargo conduct respective business ordinary course merger complete c covenant wachovia fargo certain action period . wachovia agree solicit proposal relate alternative business combination transaction ii subject certain exception enter discussion concern provide confidential information connection proposal alternative business combination transaction . representation warranty party set forth merger agreement solely benefit party merger agreement . addition representation warranty qualify confidential disclosure party connection merger agreement b survive consummation merger basis claim merger agreement party termination merger agreement result know breach date merger agreement c subject materiality qualification contain merger agreement differ view material investo rs d date merger agreement date specify merger agreement e include merger agreement purpose allocate risk company wachovia establish matter fact . accordingly merger agreement include filing provide investor information regard term merger agreement provide investor factual information regard party respective business . merger agreement read instead read conjunction information regard company merger contain incorporate reference proxy statementprospectus party file connection merger form 1 0 k form 1 0 q document company wachovia file security exchange commission sec . board director company adopt resolution approve issuance companys common stock merger . board director wachovia adopt resolution recommend approval adoption merger agreement shareholder wachovia agree submit merger agreement shareholder consideration . consummation merger subject certain customary condition include approval shareholder wachovia governmental filing regulatory approval expiration applicable waiting period accuracy specified representation warranty party material compliance party obligation merger agreement . merger agreement contain certain termination right wachovia company case applicable final nonappealable denial require regulatory approval injunction include injunction prohibit issuance share series m prefer stock pursuant share exchange agreement describe prevent company vote share favor approve adopt merger agreement anniversary date merger agreement merger complete time breach party cure 6 0 day notice breach breach result failure condition closing set forth merger agreement wachovias shareholder fail approve transaction require vote failure board director wachovia recommend merger shareholder . forego description merger agreement purport complete qualified entirety reference merger agreement file exhibit 2 . 1 hereto incorporate report reference . share exchange agreement october 3 2 0 0 8 company wachovia connection enter merger agreement enter share exchange agreement company agree acquire 1 0 newly issue share series m prefer stock wachovia represent 3 9 . 9 % aggregate voting power exercisable wachovias common shareholder company holder series m prefer stock exchange issuance 1 0 0 0 share companys common stock wachovia . forego description share exchange agreement purport complete qualified entirety reference share exchange agreement file exhibit 2 . 2 hereto incorporate report reference . forwardlooke statement filing contain forwardlooke statement fargo wachovia propose transaction company . factor fargo control cause actual result differ significantly expectation describe forwardlooke statement . factor receipt necessary regulatory approval approval wachovia shareholder . forwardlooke statement speak date undertake obligation update reflect change occur date . discussion factor cause actual result differ expectation refer company quarterly report form 1 0 q quarter end june 3 0 2 0 0 8 annual report form 1 0 k year end december 3 1 2 0 0 7 include information incorporate company 1 0 k respective 2 0 0 7 annual report file security exchange commission available secs website www . sec . gov . information merger find propose merger submit wachovia corporation shareholder consideration . fargo file security exchange commission sec registration statement form s 4 include proxy statement wachovia corporation constitute prospectus fargo . wachovia corporation mail proxy statementprospectus shareholder . wachovia shareholder investor urge read final proxy statementprospectus available describe propose merger contain important information . obtain copy document file sec regard propose merger free charge secs website www . sec . gov . obtain free copy document contact fargo wacho follow fargo company investor relation mac a 0 1 0 1 0 2 5 4 2 0 montgomery street 2 nd floor san francisco california 9 4 1 0 4 1 2 0 7 4 1 5 3 9 6 3 6 6 8 . wachovia corporation attention investor relation wachovia center 3 0 1 south college street charlotte north carolina 2 8 2 8 8 7 0 4 3 7 4 6 7 8 2 . fargo wachovia respective director executive officer deem participant solicitation proxy wachovia corporation shareholder connection propose merger . information fargo director executive officer ownership fargo common stock contain definitive proxy statement fargo 2 0 0 8 annual meeting stockholder file fargo sec schedule 1 4 a march 1 7 2 0 0 8 . information wachovias director executive officer ownership wachovia common stock contain definitive proxy statement wachovias 2 0 0 8 annual meeting shareholder file wachovia sec schedule 1 4 a march 1 0 2 0 0 8 . obtain free copy document co ntacte fargo wachovia contact information provide . proxy statementprospectus propose merger provide information participant solicitation proxy wachovia corporation shareholder . item 9 . 0 1 . financial statement exhibit . d exhibit . exhibit . description nbsp 2 . 1 agreement plan merger date october 3 2 0 0 8 fargo company wachovia corporation . 2 . 2 share exchange agreement date october 3 2 0 0 8 fargo company wachovia corporation . signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . dated october 9 2 0 0 8 fargo company s jame strother jam strother executive vice president general counsel exhibit index exhibit . description 2 . 1 agreement plan merger date october 3 2 0 0 8 fargo company wachovia corporation . 2 . 2 share exchange agreement date october 3 2 0 0 8 fargo company wachovia corporation .