form 8 k united state security exchange commission washington d . c . 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report april 2 9 2 0 0 8 fargo company exact registrant specify charter delaware 0 0 1 0 2 9 7 9 . 4 1 0 4 4 9 2 6 0 state jurisdiction incorporation commission file number irs employer identification . 4 2 0 montgomery street san francisco california 9 4 1 6 3 address principal executive office zip code 1 8 6 6 2 4 9 3 3 0 2 registrant telephone number include area code check appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provision write communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 solicit material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 precommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 b precommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 c item 5 . 0 2 . departure director certain officer election director appointment certain officer compensatory arrangement certain officer . companys annual meeting stockholder hold april 2 9 2 0 0 8 stockholder approve company amend restate longterm incentive compensation plan lticp performancebase compensation policy performance policy . material term lticp performance policy summarize . summary material term lticp qualify reference lticp file exhibit 1 0 a report incorporated reference . summary material term performance policy qualify reference performance policy file exhibit 1 0 b report incorporated reference . lticp share authorize . total 4 8 3 1 9 5 3 3 7 share issue march 1 2 0 0 8 pursuant award grant lticp . number share available issuance lticp reduce share count respect award cancel expire forfeit settle cash substitute award grant connection transaction . share issue award option stock appreciation right count number share available lticp 3 . 5 share . share issue option stock appreciation right count share available lticp shareforshare basis . eligibility . employee company subsidiary select committee define eligible participate lticp . member company board director board eligible participate . committee . lticp administer board human resource committee hrc respect award employee board governance nominate committee gnc respect award nonemployee director committee director establish board time time committee . director award . committee determine award nonemployee director award subject management discretion . time time committee set type award grant nonemployee director periodic nondiscriminatory basis . committee set additional award grant nonemployee director periodic nondiscriminatory basis base follow criterion service chair committee board ii service chairman board iii number type committee board director serve iv selection appointment individual board . award type . committee grant award form stock option stock appreciation right restrict stock restrict share right performance share performance unit stock award . individual award limit . subject certain antidilution adjustment participant grant calendar year stock option stock appreciation right 1 cover 1 4 0 0 0 0 0 0 share ii award stock option stock appreciation right cover 4 0 0 0 0 0 0 share . maximum payable pursuant portion award performance unit grant lticp calendar year participant intend satisfy requirement performancebased compensation section 1 6 2 m internal revenue code code exceed dollar equal onehalf percent 0 . 5 % company net income calendar year . purpose lticp term net income mean company net income applicable performance period report company consolidate financial statement adjust eliminate effect loss result discontinue operation ii extraordinary gain loss iii cumulative effect change generally accept accounting principle iv unusual nonrecurre gain loss separately identify quantify . participant year maximum dollar limit maximum dollar limit impose award performance policy . administration . subject provision lticp committee power prescribe amend rescind rule regulation relate lticp define term define determine person eligible participate participant award shall grant timing award grant award participant determine term condition thereof include number share subject award exercise purchase price share circumstance award exercisable vested forfeit expire establish certify extent satisfaction performance goal condition applicable grant issuance exercisability vesting andor ability retain award prescribe amend term agreement communication evidence award lticp nee identical term form document notice require deliver company participant lticp determine appropriate adjustment require result reorganization reclassification combination share stock split reverse stock split spinoff dividend regular quarterly cash dividend change number kind outstanding share stock security share shall exchange determine connection certain change share change control accelerate exercisability award provide cancellation accelerated award exercise period determine committee terminate award equitable cash 2 subject lticps prohibition reprice adjustment recognition unusual nonrecurring event change applicable law include nonu . s . law regulation accounting principle order prevent dilution enlargement benefit interpret construe lticp rule regulation lticp term condition award grant thereunder exception provision good faith benefit company determination deem necessary advisable administration lticp . committee board determine prior transaction substantially asset company acquire corporation case reorganization company involve acquisition company entity stock option stock appreciation right exercisable immediately prior transaction ii restriction respect restricted stock restricted share right lapse share deliver iii performance share performance unit pay pro rata base performance end calendar quarter . majority board comprise person person election proxy solicit board ii person appoint board fill vacancy cause death resignation fill newlycreated directorship board change committee board determine prior board change participant immediately prior board change cease employee nonemployee director month board change reason death permanent disability generally option stock appreciation right immediately exercisable extent cancel cash generally month exercise award ii restriction respect restricted stock restricted share right lapse generally share deliver iii performance share performance unit pay pro rata base performance end calendar quarter time participant cease employee . stock option . stock option grant nonqualified stock option incentive stock option grant price low fair market value stock day grant . nonemployee director eligible nonqualified stock option incentive stock option . stock option exercise period time fix committee stock option fully vested year date grant change control termination employment death disability retirement ii stock option exercise year day grant . committee discretion determine number share subject option subject lticps state limit vesting expiration forfeiture provision option restriction transferability option term condition consistent lticp . exercise price option pay mean acceptable committee include cash extent allow committee deliver physically attestation previously share deliver company proceed share company stock issuable 3 option method approve committee . lticp prohibit reprice stock option stockholder approval . stock appreciation right . stock appreciation right entitle participant receive payment cash common stock combination equal difference fair market value stock time exercise exercise price award low fair market value companys common stock day grant . stock appreciation right exercise period time year grant date fix committee . stock appreciation right grant tandem component award grant lticp conjunction award nee relate specific option . stock appreciation right generally subject term limitation option grant tandem award term award . stock appreciation right reprice stockholder approval . restrict stock restrict share right stock award . award restricted stock consist specified number share company common stock subject restriction transfer condition forfeiture term condition period determine committee . prior termination restriction participant vote receive dividend restricted stock committee determine sell transfer share . committee stock award common stock restriction award employee lieu salary cash bonus cash compensation . award restricted share right entitle participant receive specified number share common stock expiration state vesting period . include right dividend equivalent determined committee . committee determine restricted share right vest share common stock specify award issue participant . participant award restrict share right vote share common stock subject right share issue . vesting period applicable restricted share right award expire share issue participant transfer encumber interest restricted share right related dividend equivalent . committee discretion determine term award restricted stock restrict share right include number share subject award subject lticps state limit minimum period award vest provide subject acceleration participant death disability retirement change control company subject limited pool award 2 4 1 5 9 7 6 6 share subject restriction short vesting award event grant issuance retention vesting andor settlement share award restricted share right base level achievement versus performance criterion subject performance period year ii condition base solely continued employment passage time provide vesting settlement award restricted share right term year date grant . limitation apply short vesting award award restricted share right grant lieu salary cash bonus cash compensation . 4 performance share performance unit . grant performance share performance unit entitle participant receive cash common stock form restricted stock restrict share right combination base degree achievement preestablished performance target performance cycle year determine committee . committee discretion determine term award performance share performance unit include maximum payable subject lticps state limit performance period period year performance criterion base financial performance andor personal performance evaluation level achievement versus criterion timing payment restriction award performance share performance unit prior actual payment forfeiture provision term condition consistent lticp . committee specify portion award performance share performance unit intend satisfy requirement performancebased compensation section 1 6 2 m code use qualify performance criterion describe . qualify performance criterion . committee establish performance criterion level achievement versus criterion determine number share common stock grant retain vest issue issuable settlement payable pursuant award criterion base qualify performance criterion standard financial performance andor personal performance evaluation . addition committee specify percentage award intend satisfy requirement performancebased compensation section 1 6 2 m code provide performance criterion portion award intend committee satisfy requirement performancebased compensation section 1 6 2 m code shall measure base qualifying performance criterion select committee specify time award grant . notwithstanding satisfaction performance goal number share issue pay award reduce committee basis consideration committee sole discretion shall determine . qualify performance criterion follow performance criterion individually alternatively combination apply company business unit subsidiary individually alternatively combination measure annually cumulatively period year absolute basis relative preestablished target previous year result designate comparison group case specify committee award earning share ii business unit net earning iii return realize common equity iv total stockholder return . purpose lticp earning share mean company dilute earning share report company consolidate financial statement applicable performance period adjust manner describe net income . purpose lticp business unit net earning mean net earning company business unit manage participant determine generally accept accounting principle adjust accordance companys management accounting practice convention effect beginning applicable performance period adjust manner describe net income . purpose 5 lticp return realize common equity mean company net income annualize basis dividend accrue outstanding preferred stock divide company average total common equity exclude average accumulate comprehensive income report company consolidate financial statement applicable performance period . transferability . award transferable assignable provide committee respect certain specify familyrelate transfer . amendment termination . board director hrc gnc modify suspend terminate lticp prior approval stockholder company change lticp increase total common stock award reflect change capitalization increase individual maximum award limit reflect change capitalization change class employee director eligible participate extend duration plan reduce exercise price outstanding stock option stock appreciation right waive lticps minimum time period requirement vesting lapse restriction restricted stock restrict share right amend lticp manner require stockholder approval law nyse listing requirement . term . award grant lticp april 2 9 2 0 1 8 award grant prior date extend date . performance policy purpose performance policy establish performance goal payment incentive compensation stock option cover executive officer fix maximum incentive compensation pay cover executive officer . company intend performance policy comply requirement section 1 6 2 m code incentive compensation pay cover executive officer policy fully deductible company federal income tax purpose . performance policy apply company cover executive officer . cover executive officer define performance policy person day taxable year principal executive officer company act capacity executive officer company high compensated executive officer taxable year principal executive officer principal financial officer executive officer total compensation taxable year include summary compensation table include companys proxy statement . 6 person principal executive officer high compensated executive officer taxable year principal executive officer principal financial officer determine pursuant executive compensation disclosure rule security exchange act 1 9 3 4 . extent code section 1 6 2 m amend interpret cover additional person respect company person cover executive officer policy . cover executive officer receive incentive compensation award meet performance goal performance period . performance policy define performance period calendar year begin january 1 end december 3 1 . hrc set performance goal form alternative goal write performance period later 9 0 day start . hrc set performance goal use business criterion define earning share mean company dilute earning share report company consolidate financial statement applicable performance period adjust manner describe net income . business unit net earning mean net earning company business unit manage cover executive officer determine generally accept accounting principle adjust accordance companys management accounting practice convention effect beginning applicable performance period adjust manner describe net income . return realize common equity mean company net income annualize basis dividend accrue outstanding preferred stock divide company average total common equity exclude average accumulate comprehensive income report company consolidate financial statement applicable performance period . term performance policy maximum incentive compensation award cover executive officer exceed onehalf percent 0 . 5 % company net income . net income define company net income applicable performance period report company consolidate financial statement adjust eliminate effect loss result discontinue operation ii extraordinary gain loss iii cumulative effect change generally accept accounting principle iv unusual nonrecurre gain loss separately identify quantify . performance policy hrc discretion reduce incentive compensation award payable cover executive officer meet performance goal . performance policy provide incentive compensation award determine approve hrc principal executive officer submit board ratification . incentive compensation award cover executive officer 7 meet performance goal pay cash stock include restrict stock restrict share right . hrc time terminate suspend amend modify performance policy . term performance policy stockholder approval require amendment modification policy opinion counsel require section 1 6 2 m relate regulation . item 8 . 0 1 . event . company hold annual meeting stockholder april 2 9 2 0 0 8 . meeting stockholder elect 1 6 director nominate board director ratify appointment kpmg llp independent auditor 2 0 0 8 . director receive great number vote cast election vote cast election . stockholder approve company performancebase compensation policy amend restate longterm incentive compensation plan approve stockholder proposal present meeting follow proposal approve performancebased compensation policy abstention broker nonvote 2 6 3 6 1 6 2 4 6 1 2 0 6 1 3 9 3 0 9 3 8 2 3 7 0 5 6 proposal approve amend restate longterm incentive compensation plan abstention broker nonvote 2 1 5 2 9 6 6 1 9 4 3 4 2 4 2 8 2 6 9 3 7 1 0 7 9 7 7 3 4 8 0 3 6 3 8 6 stockholder proposal regard bylaw amendment require independent chairman abstention broker nonvote 6 9 7 7 2 2 6 3 4 1 7 6 7 2 4 4 5 0 8 6 7 5 3 5 2 9 8 3 4 8 0 3 6 3 8 6 stockholder proposal regard executive compensation advisory vote abstention broker nonvote 7 2 7 2 2 2 2 6 0 1 7 0 0 4 8 6 8 4 2 1 0 4 7 9 3 3 3 8 3 4 8 0 3 6 3 8 6 8 stockholder proposal regard compensation plan abstention broker nonvote 5 8 6 0 6 5 2 1 5 1 8 7 8 4 3 1 0 0 4 6 8 0 0 6 2 2 1 3 4 8 0 3 6 3 8 6 stockholder proposal regard human right issue investment policy abstention broker nonvote 1 7 2 5 2 0 0 9 6 2 0 6 4 8 1 4 9 1 9 2 9 5 1 6 7 4 2 5 3 4 8 0 3 6 3 8 6 stockholder proposal regard neutral sexual orientation employment policy abstention broker nonvote 1 4 6 7 5 9 4 5 7 2 2 6 1 0 9 7 8 8 7 1 2 4 6 4 5 0 9 6 3 4 8 0 3 6 3 8 6 stockholder proposal regard report racial disparity mortgage lending abstention broker nonvote 1 4 2 5 2 9 8 3 4 2 0 9 8 0 0 1 3 3 4 2 9 1 9 7 1 2 7 2 3 4 8 0 3 6 3 8 6 item 9 . 0 1 . financial statement exhibit . d exhibit 1 0 a amend restate longterm incentive compensation plan file herewith 1 0 b performancebase compensation policy file herewith 9 signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . dated 5 2 0 0 8 fargo company s jame m . strother jame m . strother executive vice president general counsel 1 0