bac 0 8 . 2 2 . 1 3 8 k file security exchange commission august 2 2 2 0 1 3 united statessecuritie exchange d . c . 2 0 5 4 9 form 8 kcurrent reportpursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report august 2 2 2 0 1 3 bank america corporationexact registrant specify charterdelaware 1 6 5 2 3 5 6 0 9 0 6 6 0 9 state jurisdiction file numberi . r . s . employer identification . 1 0 0 north tryon streetcharlotte north carolina 2 8 2 5 5 address principal executive office 7 0 4 3 8 6 5 6 8 1 registrant telephone number include area codenot applicableformer address change reportcheck appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provisionso write communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 o solicit material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 o precommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 bo precommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 citem 5 . 0 3 . amendment article incorporation bylaw change fiscal year . on august 2 2 2 0 1 3 board director board bank america corporation corporation approve adopt amendment corporation amend restate bylaw bylaw . amendment bylaw effective approval board . board conduct routine periodic review board governance document include bylaw change reflect current governance practice development delaware law provide additional clarity bylaw easy navigate . addition add table content revise certain define term article bylaw amendment bylaw include amendmentarticle iii section 1 clarifie board postpone reschedule cancel annual stockholder ' meeting . section 2 clarifie business transact special stockholder ' meeting shall limit purpose state notice . clarifie board postpone reschedule cancel special stockholder ' meeting . clarifie requisite stock ownership stockholder able special meeting stockholder calculate . clarifie effect revocation stockholder request special stockholder ' meeting multiple special meeting request receive . clarifie date special meeting shall 1 0 day record date meeting . section 3 clarifie board determine hold stockholder ' meeting remote communication . section 4 clarifie notice stockholder manner extent permit delaware general corporation law householding rule set forth rule 1 4 a 3 e security exchange act 1 9 3 4 . clarifie procedure govern adjournment stockholder ' meeting waiver notice stockholder . section 5 clarifie record date stockholder ' meeting determine event record date fix board . clarifie determination stockholder entitle vote meeting apply postponement meeting date 6 0 day record date board fix new record date . section 6 clarifie event board determine hold stockholder ' meeting remote communication stockholder list shall provide accessible electronic network stock ledger shall evidence entitle examine stockholder list vote person proxy stockholder ' meeting . section 7 clarifie procedure adjourn stockholder ' meeting quorum present . section 8 clarifie method stockholder revoke proxy irrevocable . section 1 1 clarifie scope authority chairman meeting conduct stockholder ' meeting . section 1 2 specifie certain information representation consent require include notice stockholder seek nominate director bring business stockholder ' meeting . clarifie corporation require propose director nominee provide information relevant determination person consider independent director . clarifie power duty chairman meeting respect director nomination business propose stockholder stockholder ' meeting . section 1 3 add new provision describe provision delaware law regard appointment inspector election duty inspector election stockholder ' meeting . 2 amendmentarticle iv section 3 clarifie term director expire director death resignation disqualification removal . clarifie director resign time provide notice corporation . section 6 delete entirety provision relate executive committee renumber prior section 7 section 6 . article v section 3 shorten mandatory notice period meeting director 2 day 2 4 hour ' write notice . clarifie manner notice meeting director . section 8 clarifie committee board act unanimous write consent . article vi section 1 clarifie additional title person consider officer corporation . section 1 1 clarifie category officer corporation board appoint . article vii amend provide share stock corporation uncertificated share currently represent certificate presentation transfer cancel reissue uncertificated form certificate claim lose likewise reissue uncertificated form case board resolution determine . delete entirety section 4 relate stockholder record renumber prior section 5 section 4 . article viii clarifie nature proceeding threaten proceeding indemnification available director officer manager employee agent corporation bylaw indemnification available tax liability indemnification advancement available counterclaim bringing claim authorize board . add new section 8 state provision article viii grant indemnification right severable . article ix section 1 clarifie authority specify person execute certain document behalf corporation delegate authority person execute document behalf corporation . article x section 2 clarifie person meeting board committee thereof emergency define bylaw . forego summary amendment bylaw qualified entirety reference bylaw copy attach hereto exhibit 3 . 1 incorporate item 5 . 0 3 reference . item 9 . 0 1 . financial statement exhibits . d exhibits . the following exhibit file herewithexhibit no . description exhibit 3 . 1 amended restate bylaws 3 signaturespursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . bank america corporation bys ross e . jeffrie jr . ross e . jeffrie jr . associate general counsel corporate secretary date august 2 2 2 0 1 3 4 index exhibit exhibit no . description exhibit 3 . 1 amended restate bylaws 5