form 8 k table content file security exchange commission april 2 0 2 0 0 9 united state security exchange commission washington d . c . 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report april 2 0 2 0 0 9 bank america corporation exact registrant specify charter delaware state jurisdiction incorporation 1 6 5 2 3 commission file number 5 6 0 9 0 6 6 0 9 irs employer identification . 1 0 0 north tryon street charlotte north carolina address principal executive office 2 8 2 5 5 zip code 7 0 4 3 8 6 5 6 8 1 registrant telephone number include area code applicable address change report check appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provision o write communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 o solicit material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 o precommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 b o precommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 c table content item 8 . 0 1 . event signature table content item 8 . 0 1 . event bank america corporation delaware corporation bank america file current report form 8 k purpose update description common stock preferred stock define . description file previously security exchange commission security exchange act 1 9 3 4 amend update amend time time . extent follow description inconsistent prior filing modify supersede filing . description bank america capital stock statement description bank america capital stock brief summary subject provision bank america amend restate certificate incorporation bylaw prefer stock certificate designation relevant provision delaware general corporation law . description common stock bank america amend restate certificate incorporation certificate incorporation bank america 1 0 billion share common stock $ 0 . 0 1 par value share common stock authorize issuance . approximately 6 . 4 0 billion share common stock outstanding march 3 1 2 0 0 9 . common stock trade new york stock exchange symbol bac . common stock list london stock exchange certain share common stock list tokyo stock exchange . march 3 1 2 0 0 9 approximately 1 . 2 2 billion share common stock reserve issuance connection bank america employee director benefit plan conversion bank america outstanding convertible security purpose . account reserved share common stock bank america approximately 2 . 3 8 billion authorize share common stock available issuance march 3 1 2 0 0 9 . voting right holder common stock entitle vote share . generally director elect vote cast nominee election exceed vote cast nominee election . director elect plurality vote cast stockholder meeting secretary bank america receive notice stockholder nominate person election director compliance bank americas advance notice requirement stockholder nominee nomination timely withdraw . cumulative voting right . general majority vote cast matter sufficient action routine matter 1 amendment certificate incorporation approve affirmative vote holder majority voting power outstanding stock 2 merger dissolution bank america sale substantially bank table content america asset approve affirmative vote holder majority voting power thenoutstanding voting share . event bank americas liquidation holder common stock entitle receive pro rata asset legally available distribution bank america stockholder subject prior right preferred stock outstanding . common stock preemptive right redemption privilege sink fund privilege conversion right . outstanding share common stock proper conversion convertible security share common stock security convert validly issue fully pay nonassessable . computershare trust company n . a . transfer agent registrar common stock . dividend subject preferential right holder outstanding series preferred stock holder common stock entitle receive dividend distribution payable cash bank america board director declare fund legally available payment . stock dividend declare pay authorized unissued share common stock . bank americas ability pay dividend common stock limit term series n prefer stock series q prefer stock series r prefer stock define issue troubled asset relief program tarp . restriction fully describe series n prefer stock series q prefer stock series r prefer stock . bank hold company ability bank america pay dividend affect ability banking subsidiary pay dividend . ability banking subsidiary bank america pay dividend future currently influence bank regulatory requirement capital guideline . description preferred stock bank america 1 0 0 million share preferred stock par value $ 0 . 0 1 share prefer stock authorize issue preferred stock series preference designation limitation conversion right right bank america determine . date hereof bank america designate 1 3 million share esop convertible preferred stock series c esop prefer stock outstanding 2 3 5 0 4 5 share 7 % cumulative redeemable preferred stock series b series b prefer stock 7 6 4 2 share issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 2 table content 3 2 0 million share $ 2 . 5 0 cumulative convertible preferred stock series bb series bb prefer stock outstanding 4 3 4 5 0 0 share 6 . 2 0 4 % noncumulative preferred stock series d series d prefer stock 3 3 0 0 0 share issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 5 8 5 1 0 0 share float rate noncumulative preferred stock series e series e prefer stock 8 1 0 0 0 share issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 6 7 0 0 1 share float rate noncumulative preferred stock series f series f prefer stock issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 7 8 5 0 1 share adjustable rate noncumulative preferred stock series g series g prefer stock issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 8 1 2 4 2 0 0 share 8 . 2 0 % noncumulative preferred stock series h series h prefer stock 1 1 7 0 0 0 share issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 9 2 5 3 0 0 share 6 . 6 2 5 % noncumulative preferred stock series series prefer stock 2 2 0 0 0 share issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 1 0 4 1 4 0 0 share 7 . 2 5 % noncumulative preferred stock series j series j prefer stock 4 1 4 0 0 share issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 1 1 2 4 0 0 0 0 share fixedtofloate rate noncumulative preferred stock series k series k prefer stock 2 4 0 0 0 0 share issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 1 2 6 9 0 0 0 0 0 share 7 . 2 5 % noncumulative perpetual convertible preferred stock series l series l prefer stock 6 9 0 0 0 0 0 share issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 1 3 1 6 0 0 0 0 share fixedtofloate rate noncumulative preferred stock series m series m prefer stock 1 6 0 0 0 0 share issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 1 4 6 0 0 0 0 0 share fix rate cumulative perpetual preferred stock series n series n prefer stock 6 0 0 0 0 0 share issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 3 table content 1 5 4 0 0 0 0 0 share fix rate cumulative perpetual preferred stock series q series q prefer stock 4 0 0 0 0 0 share issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 1 6 8 0 0 0 0 0 share fix rate cumulative perpetual preferred stock series r series r prefer stock 8 0 0 0 0 0 share issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 1 7 2 1 0 0 0 share float rate noncumulative preferred stock series 1 series 1 prefer stock 2 1 0 0 0 share issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 1 8 3 7 0 0 0 share float rate noncumulative preferred stock series 2 series 2 prefer stock 3 7 0 0 0 share issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 1 9 2 7 0 0 0 share 6 . 3 7 5 % noncumulative preferred stock series 3 series 3 prefer stock 2 7 0 0 0 share issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 2 0 2 0 0 0 0 share float rate noncumulative preferred stock series 4 series 4 prefer stock 2 0 0 0 0 share issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 2 1 5 0 0 0 0 share float rate noncumulative preferred stock series 5 series 5 prefer stock 5 0 0 0 0 share issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 2 2 6 5 0 0 0 share 6 . 7 0 % noncumulative perpetual preferred stock series 6 series 6 prefer stock 6 5 0 0 0 issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 2 3 5 0 0 0 0 share 6 . 2 5 % noncumulative perpetual preferred stock series 7 series 7 prefer stock 5 0 0 0 0 share issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 2 4 8 9 1 0 0 share 8 . 6 2 5 % noncumulative perpetual preferred stock series 8 series 8 preferred stock 8 9 1 0 0 share issue outstanding march 3 1 2 0 0 9 . share esop prefer stock series bb prefer stock previously redeem convert term share series issue action bank america board director . remain series preferred stock general dividend voting liquidation preference right state fix bank america board director subject term certificate incorporation . 4 table content series b prefer stock preferential right . series b prefer stock rank senior common stock rank equally series d prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series g prefer stock series h prefer stock series prefer stock series j prefer stock series k prefer stock series l prefer stock series m prefer stock series n prefer stock series q prefer stock series r prefer stock series 1 prefer stock series 2 prefer stock series 3 prefer stock series 4 prefer stock series 5 prefer stock series 6 prefer stock series 7 prefer stock series 8 preferred stock dividend distribution liquidation . share series b prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . bank america issue stock preference senior equal series b prefer stock consent holder series b prefer stock . dividend . holder share series b prefer stock entitle receive declare bank america board director cumulative cash dividend annual dividend rate share 7 . 0 0 % state value share series b prefer stock . state value share series b prefer stock $ 1 0 0 . dividend payable quarterly . bank america declare pay cash dividend share common stock cumulative dividend series b prefer stock pay declare fund sufficient payment set apart . voting right . share series b prefer stock equal voting right share share share common stock . distribution . event bank americas voluntary involuntary dissolution liquidation wind holder series b prefer stock entitle receive payment liquidation preference share class preferred stock rank senior series b prefer stock distribution share common stock liquidate dividend $ 1 0 0 share plus accumulate dividend . redemption . share series b prefer stock redeemable option holder redemption price $ 1 0 0 share plus accumulate dividend provide 1 cumulative dividend pay declare fund sufficient payment set apart class series preferred stock rank senior series b prefer stock 2 bank america default arrear sinking fund analogous fund tender obligation agreement purchase class series preferred stock rank senior series b prefer stock . series d prefer stock preferential right . series d prefer stock rank senior common stock rank equally series b prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series g prefer stock series h prefer stock series prefer stock series j prefer stock series k prefer stock series l prefer stock series m prefer stock series n prefer stock series q prefer stock series r prefer stock series 1 prefer stock series 2 prefer stock series 3 prefer stock series 4 prefer stock series 5 5 table content prefer stock series 6 prefer stock series 7 prefer stock series 8 preferred stock dividend distribution bank americas liquidation dissolution wind . share series d prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series d prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference senior equal series d prefer stock consent holder series d prefer stock . dividend . holder series d prefer stock entitle receive cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof annual dividend rate share 6 . 2 0 4 % liquidation preference $ 2 5 0 0 0 share . dividend series d prefer stock noncumulative payable quarterly arrear . long share series d prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series d prefer dividend outstanding share series d prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare pay cash dividend capital stock rank equally series d prefer stock period dividend outstanding share series d prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare dividend series d prefer stock capital stock rank equally series d prefer stock payment declare dividend bank america allocate dividend payment pro rata basis holder share series d prefer stock holder capital stock rank equally series d prefer stock . voting right . holder series d prefer stock voting right specifically require delaware law case certain dividend arrearage relation series d prefer stock . quarterly dividend payable series d prefer stock arrear quarterly dividend period consecutive dividend period holder series d prefer stock entitle vote class holder series preferred stock rank equally series d prefer stock payment dividend voting right equivalent grant holder series d prefer stock confer exercisable election director fill newly create directorship . bank america pay dividend series d prefer stock quarterly dividend period follow dividend arrearage describe voting right terminate . distribution . event bank americas voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series d prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank americas asset set aside holder capital stock rank junior series d prefer stock distribution liquidating distribution liquidation preference $ 2 5 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend date liquidation . share series d prefer stock subject sinking fund . 6 table content redemption . bank america redeem series d prefer stock option dividend payment date series d prefer stock september 1 4 2 0 1 1 redemption price equal $ 2 5 0 0 0 share plus declared unpaid dividend . series e prefer stock preferential right . series e prefer stock rank senior common stock rank equally series b prefer stock series d prefer stock series f prefer stock series g prefer stock series h prefer stock series prefer stock series j prefer stock series k prefer stock series l prefer stock series m prefer stock series n prefer stock series q prefer stock series r prefer stock series 1 prefer stock series 2 prefer stock series 3 prefer stock series 4 prefer stock series 5 prefer stock series 6 prefer stock series 7 prefer stock series 8 preferred stock dividend distribution bank americas liquidation dissolution wind . share series e prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series e prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference senior equal series e prefer stock consent holder series e prefer stock . dividend . holder series e prefer stock entitle receive cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof liquidation preference $ 2 5 0 0 0 share annual rate share equal great threemonth libor plus spread 0 . 3 5 % b 4 . 0 0 % . dividend series e prefer stock noncumulative payable quarterly arrear long share series e prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series e prefer stock dividend outstanding share series e prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare pay dividend share capital stock rank equally series e prefer stock dividend outstanding share series e prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare dividend series e prefer stock capital stock rank equally series e prefer stock payment declare dividend bank america allocate dividend payment pro rata basis holder share series e prefer stock holder capital stock rank equally series e prefer stock . voting right . holder series e prefer stock voting right specifically require delaware law case certain dividend arrearage relation series e prefer stock . quarterly dividend payable series e prefer stock arrear quarterly dividend period consecutive dividend period holder series e prefer stock entitle vote class 7 table content holder series preferred stock rank equally series e prefer stock payment dividend voting right equivalent grant holder series e prefer stock confer exercisable election director fill newly create directorship . bank america pay dividend series e prefer stock quarterly dividend period follow dividend arrearage describe voting right terminate . distribution . event bank americas voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series e prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank americas asset set aside holder capital stock rank junior series e prefer stock distribution liquidating distribution $ 2 5 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend date liquidation . share series e prefer stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem series e prefer stock option dividend payment date series e prefer stock november 1 5 2 0 1 1 redemption price equal $ 2 5 0 0 0 share plus declared unpaid dividend . series f prefer stock preferential right . series f prefer stock rank senior common stock rank equally series b prefer stock series d prefer stock series e prefer stock series g prefer stock series h prefer stock series prefer stock series j prefer stock series k prefer stock series l prefer stock series m prefer stock series n prefer stock series q prefer stock series r prefer stock series 1 prefer stock series 2 prefer stock series 3 prefer stock series 4 prefer stock series 5 prefer stock series 6 prefer stock series 7 prefer stock series 8 preferred stock dividend distribution bank americas liquidation dissolution wind . share series f prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series f prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference senior equal series f prefer stock consent holder series f prefer stock . dividend . holder series f prefer stock entitle receive cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof fund legally available payment liquidation preference $ 1 0 0 0 0 0 share series f prefer stock . dividend share series f prefer stock accrue liquidation preference $ 1 0 0 0 0 0 share 1 series f prefer stock issue march 1 5 2 0 1 2 dividend period date issuance exclude march 1 5 2 0 1 2 rate year equal threemonth libor plus spread 0 . 4 0 % 2 issue march 1 5 2 0 1 2 rate year equal great threemonth libor plus spread 0 . 4 0 % b 4 . 0 0 % . dividend series f prefer 8 table content stock noncumulative payable quarterly arrear . long share series f prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series f prefer stock dividend outstanding share series f prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare pay dividend share capital stock rank equally series f prefer stock dividend outstanding share series f prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare dividend series f prefer stock capital stock rank equally series f prefer stock payment declare dividend bank america allocate dividend payment pro rata basis holder share series f prefer stock holder capital stock rank equally series f prefer stock . voting right . holder series f prefer stock voting right specifically require delaware law . distribution . event bank americas voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series f prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank americas asset set aside holder capital stock rank junior series f prefer stock distribution liquidating distribution liquidation preference $ 1 0 0 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend date liquidation . share series f prefer stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem series f prefer stock option dividend payment date series f prefer stock later march 1 5 2 0 1 2 date original issuance series f prefer stock redemption price equal $ 1 0 0 0 0 0 share plus dividend declare pay plus accrued unpaid dividend thencurrent dividend period redemption date . series g prefer stock preferential right . series g prefer stock rank senior common stock rank equally series b prefer stock series d prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series h prefer stock series prefer stock series j prefer stock series k prefer stock series l prefer stock series m prefer stock series n prefer stock series q prefer stock series r prefer stock series 1 prefer stock series 2 prefer stock series 3 prefer stock series 4 prefer stock series 5 prefer stock series 6 prefer stock series 7 prefer stock series 8 preferred stock dividend distribution bank americas liquidation dissolution wind . share series g prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series g 9 table content prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference senior equal series g prefer stock consent holder series g prefer stock . dividend . holder series g prefer stock entitle receive cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof fund legally available payment liquidation preference $ 1 0 0 0 0 0 share series g prefer stock payable follow series g prefer stock issue march 1 5 2 0 1 2 semiannually arrear march 1 5 2 0 1 2 ii include later march 1 5 2 0 1 2 date series g prefer stock issue quarterly arrear . dividend share series g prefer stock accrue liquidation preference $ 1 0 0 0 0 0 share 1 series g prefer stock issue march 1 5 2 0 1 2 dividend period date issuance exclude march 1 5 2 0 1 2 rate year equal 5 . 6 3 % 2 issue march 1 5 2 0 1 2 rate year equal great threemonth libor plus spread 0 . 4 0 % b 4 . 0 0 % . dividend series g prefer stock noncumulative . long share series g prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series g prefer stock dividend outstanding share series g prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare pay cash dividend share capital stock rank equally series g prefer stock dividend outstanding share series g prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare dividend series g prefer stock capital stock rank equally series g prefer stock payment declare dividend bank america allocate dividend payment pro rata basis holder share series g prefer stock holder capital stock rank equally series g prefer stock . voting right . holder series g prefer stock voting right specifically require delaware law . distribution . event bank americas voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series g prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank americas asset set aside holder capital stock rank junior series g prefer stock distribution liquidating distribution liquidation preference $ 1 0 0 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend date liquidation . share series g prefer stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem series g prefer stock option dividend payment date series g prefer stock later march 1 5 2 0 1 2 date original issuance series g prefer stock redemption price equal $ 1 0 0 0 0 0 share plus dividend declare 1 0 table content pay plus accrued unpaid dividend thencurrent dividend period redemption date . series h prefer stock preferential right . series h prefer stock rank senior common stock equally series b prefer stock series d prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series g prefer stock series prefer stock series j prefer stock series k prefer stock series l prefer stock series m prefer stock series n prefer stock series q prefer stock series r prefer stock series 1 prefer stock series 2 prefer stock series 3 prefer stock series 4 prefer stock series 5 prefer stock series 6 prefer stock series 7 prefer stock series 8 preferred stock dividend distribution bank americas liquidation dissolution wind . share series h prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series h prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference senior equal series h prefer stock consent holder series h prefer stock . dividend . holder series h prefer stock entitle receive cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof annual dividend rate share 8 . 2 0 % liquidation preference $ 2 5 0 0 0 share . dividend series h prefer stock noncumulative payable quarterly arrear . long share series h prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series h prefer stock dividend outstanding share series h prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare pay cash dividend capital stock rank equally series h prefer stock period dividend outstanding share series h prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare dividend series h prefer stock capital stock rank equally series h prefer stock payment declare dividend bank america allocate dividend payment pro rata basis holder share series h prefer stock holder capital stock rank equally series h prefer stock . voting right . holder series h prefer stock voting right specifically require delaware law case certain dividend arrearage relation series h prefer stock . quarterly dividend payable series h prefer stock arrear quarterly dividend period consecutive dividend period holder series h prefer stock entitle vote class holder series preferred stock rank equally series h prefer stock payment dividend voting right equivalent grant holder series h prefer stock confer exercisable election director fill newly create directorship . bank america pay dividend 1 1 table content series h prefer stock quarterly dividend period follow dividend arrearage describe voting right terminate . distribution . event bank americas voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series h prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank americas asset set aside holder capital stock rank junior series h prefer stock distribution liquidating distribution liquidation preference $ 2 5 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend date liquidation . share series h prefer stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem series h prefer stock option dividend payment date series h prefer stock 1 2 0 1 3 redemption price equal $ 2 5 0 0 0 share plus declared unpaid dividend . series prefer stock preferential right . series prefer stock rank senior common stock rank equally series b prefer stock series d prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series g prefer stock series h prefer stock series j prefer stock series k prefer stock series l prefer stock series m prefer stock series n prefer stock series q prefer stock series r prefer stock series 1 prefer stock series 2 prefer stock series 3 prefer stock series 4 prefer stock series 5 prefer stock series 6 prefer stock series 7 prefer stock series 8 preferred stock dividend distribution bank americas liquidation dissolution wind . share series prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank americas capital stock . holder series prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference senior equal series prefer stock consent holder series prefer stock . dividend . holder series prefer stock entitle receive cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof annual dividend rate share 6 . 6 2 5 % liquidation preference $ 2 5 0 0 0 share . dividend series prefer stock noncumulative payable quarterly arrear . long share series prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series prefer stock dividend outstanding share series prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare pay cash dividend capital stock rank equally series prefer stock period dividend outstanding share series prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare dividend series prefer 1 2 table content stock capital stock rank equally series prefer stock payment declare dividend bank america allocate dividend payment pro rata basis holder share series prefer stock holder capital stock rank equally series prefer stock . voting right . holder series prefer stock voting right specifically require delaware law case certain dividend arrearage relation series prefer stock . quarterly dividend payable series prefer stock arrear quarterly dividend period consecutive dividend period holder series prefer stock entitle vote class holder series preferred stock rank equally series prefer stock payment dividend voting right equivalent grant holder series prefer stock confer exercisable election director fill newly create directorship . bank america pay dividend series prefer stock quarterly dividend period follow dividend arrearage describe voting right terminate . distribution . event bank americas voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank americas asset set aside holder capital stock rank junior series prefer stock distribution liquidating distribution liquidation preference $ 2 5 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend date liquidation . share series prefer stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem series prefer stock option dividend payment date series prefer stock october 1 2 0 1 7 redemption price equal $ 2 5 0 0 0 share plus declared unpaid dividend . series j prefer stock preferential right . series j prefer stock rank senior common stock equally series b prefer stock series d prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series g prefer stock series h prefer stock series prefer stock series k prefer stock series l prefer stock series m prefer stock series n prefer stock series q prefer stock series r prefer stock series 1 prefer stock series 2 prefer stock series 3 prefer stock series 4 prefer stock series 5 prefer stock series 6 prefer stock series 7 prefer stock series 8 preferred stock dividend distribution bank americas liquidation dissolution wind . share series j prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series j prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference senior equal series j prefer stock consent holder series j prefer stock . 1 3 table content dividend . holder series j prefer stock entitle receive cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof annual dividend rate share 7 . 2 5 % liquidation preference $ 2 5 0 0 0 share . dividend series j prefer stock noncumulative payable quarterly arrear . long share series j prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series j prefer stock dividend outstanding share series j prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare pay cash dividend capital stock rank equally series j prefer stock period dividend outstanding share series j prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare dividend series j prefer stock capital stock rank equally series j prefer stock payment declare dividend bank america allocate dividend payment pro rata basis holder share series j prefer stock holder capital stock rank equally series j prefer stock . voting right . holder series j prefer stock voting right specifically require delaware law case certain dividend arrearage relation series j prefer stock . quarterly dividend payable series j prefer stock arrear quarterly dividend period consecutive dividend period holder series j prefer stock entitle vote class holder series preferred stock rank equally series j prefer stock payment dividend voting right equivalent grant holder series j prefer stock confer exercisable election director fill newly create directorship . bank america pay dividend series j prefer stock quarterly dividend period follow dividend arrearage describe voting right terminate . distribution . event bank americas voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series j prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank americas asset set aside holder capital stock rank junior series j prefer stock distribution liquidating distribution liquidation preference $ 2 5 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend date liquidation . share series j prefer stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem series j prefer stock option dividend payment date series j prefer stock november 1 2 0 1 2 redemption price equal $ 2 5 0 0 0 share plus declared unpaid dividend . series k prefer stock 1 4 table content preferential right . series k prefer stock rank senior common stock equally series b prefer stock series d prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series g prefer stock series h prefer stock series prefer stock series j prefer stock series l prefer stock series m prefer stock series n prefer stock series q prefer stock series r prefer stock series 1 prefer stock series 2 prefer stock series 3 prefer stock series 4 prefer stock series 5 prefer stock series 6 prefer stock series 7 prefer stock series 8 preferred stock dividend distribution bank americas liquidation dissolution wind . share series k prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank americas capital stock . holder series k prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference senior equal series k prefer stock consent holder series k prefer stock . dividend . holder series k prefer stock entitle receive cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof semiannual dividend period issue date january 3 0 2 0 1 8 annual rate 8 . 0 0 % liquidation preference $ 2 5 0 0 0 share payable semiannually arrear quarterly dividend period january 3 0 2 0 1 8 redemption date series k prefer stock annual float rate equal threemonth libor plus spread 3 . 6 3 % liquidation preference $ 2 5 0 0 0 share payable quarterly arrear . dividend series k prefer stock noncumulative . long share series k prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series k prefer stock dividend outstanding share series k prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare pay cash dividend capital stock rank equally series k prefer stock period dividend outstanding share series k prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare dividend series k prefer stock capital stock rank equally series k prefer stock payment declare dividend bank america allocate dividend payment pro rata basis holder share series k prefer stock holder capital stock rank equally series k prefer stock . voting right . holder series k prefer stock voting right specifically require delaware law case certain dividend arrearage relation series k prefer stock . dividend payable series k prefer stock arrear semiannual dividend period quarterly dividend period applicable consecutive dividend period holder series k prefer stock entitle vote class holder series preferred stock rank equally series k prefer stock payment dividend voting right equivalent grant holder series k prefer stock confer exercisable election director fill newly 1 5 table content create directorship . bank america pay dividend series k prefer stock semiannual quarterly dividend period follow dividend arrearage describe voting right terminate . distribution . event bank americas voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series k prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank americas asset set aside holder bank america capital stock rank junior series k prefer stock distribution liquidating distribution liquidation preference $ 2 5 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend date liquidation . share series k prefer stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem series k prefer stock option dividend payment date series k prefer stock january 3 0 2 0 1 8 redemption price equal $ 2 5 0 0 0 share plus declared unpaid dividend . series l prefer stock preferential right . series l prefer stock rank senior common stock equally series b prefer stock series d prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series g prefer stock series h prefer stock series prefer stock series j prefer stock series k prefer stock series m prefer stock series n prefer stock series q prefer stock series r prefer stock series 1 prefer stock series 2 prefer stock series 3 prefer stock series 4 prefer stock series 5 prefer stock series 6 prefer stock series 7 prefer stock series 8 preferred stock dividend distribution bank americas liquidation dissolution wind . holder series l prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference senior equal series l prefer stock consent holder series l prefer stock . dividend . holder series l prefer stock entitle receive cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof annual dividend rate share 7 . 2 5 % liquidation preference $ 1 0 0 0 share . dividend series l prefer stock noncumulative payable quarterly arrear . long share series l prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series l prefer stock dividend outstanding share series l prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare pay cash dividend capital stock rank equally series l prefer stock period dividend outstanding share series l prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare dividend series l prefer stock capital stock rank equally series l prefer stock payment 1 6 table content declare dividend bank america allocate dividend payment pro rata basis holder share series l prefer stock holder capital stock rank equally series l prefer stock . conversion right . share series l prefer stock convert time option holder 2 0 share common stock reflect initial conversion price $ 5 0 . 0 0 share common stock plus cash lieu fractional share subject antidilution adjustment . conversion option . january 3 0 2 0 1 3 bank america option time time time cause series l prefer stock convert share common stock thenapplicable conversion rate 2 0 trading day period 3 0 consecutive trading day closing price common stock exceed 1 3 0 % thenapplicable conversion price series l prefer stock . conversion certain acquisition . prior conversion date makewhole acquisition occur bank america certain circumstance increase conversion rate respect conversion series l prefer stock occur period begin effective date makewhole acquisition end date 3 0 day effective date number additional share common stock . makewhole adjustment base price share common stock effective date makewhole acquisition . subject certain exception makewhole acquisition occur event 1 acquisition person group 5 0 % voting power common stock 2 bank americas consolidation merger bank america survive entity . conversion fundamental change . lieu receive makewhole share describe reference price describe connection makewhole acquisition applicable conversion price fundamental change holder elect convert share series l prefer stock period begin effective date fundamental change end date 3 0 day effective date fundamental change adjust conversion price equal great 1 reference price price share common stock pay event fundamental change 2 $ 1 9 . 9 5 5 0 % closing price common stock january 2 4 2 0 0 8 date initial offering series l prefer stock subject adjustment base price . reference price base price holder series l prefer stock receive maximum 5 0 . 1 2 5 3 share common stock share series l prefer stock subject adjustment result holder receive value liquidation preference series l prefer stock . antidilution adjustment . conversion rate series l prefer stock adjust event thing 1 stock dividend distribution 2 subdivision split combination common stock 3 issuance stock purchase right 4 debt asset distribution 5 increase cash dividend 6 tender exchange offer common stock . 1 7 table content voting right . holder series l prefer stock voting right specifically require delaware law case certain dividend arrearage relation series l prefer stock . quarterly dividend payable series l prefer stock arrear quarterly dividend period consecutive dividend period holder series l prefer stock entitle vote class holder series preferred stock rank equally series l prefer stock payment dividend voting right equivalent grant holder series l prefer stock confer exercisable election director fill newly create directorship . bank america pay dividend series l prefer stock quarterly dividend period follow dividend arrearage describe voting right terminate . liquidation right . event bank americas voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series l prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank americas asset set aside holder capital stock rank junior series l prefer stock distribution liquidating distribution liquidation preference $ 1 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend date liquidation . share series l prefer stock subject sinking fund . redemption . bank america right redeem series l prefer stock . series m prefer stock preferential right . series m prefer stock rank senior common stock equally series b prefer stock series d prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series g prefer stock series h prefer stock series prefer stock series j prefer stock series k prefer stock series l prefer stock series n prefer stock series q prefer stock series r prefer stock series 1 prefer stock series 2 prefer stock series 3 prefer stock series 4 prefer stock series 5 prefer stock series 6 prefer stock series 7 prefer stock series 8 preferred stock dividend distribution bank americas liquidation dissolution wind . share series m prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series m prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference senior equal series m prefer stock consent holder series m prefer stock . dividend . holder series m prefer stock entitle receive cash dividend declare bank americas board director duly authorize committee thereof semiannual dividend period issue date 1 5 2 0 1 8 annual rate 8 . 1 2 5 % liquidation preference $ 2 5 0 0 0 share payable semiannually arrear quarterly dividend period 1 5 2 0 1 8 redemption date series m prefer stock annual float rate equal threemonth 1 8 table content libor plus spread 3 . 6 4 % liquidation preference $ 2 5 0 0 0 share payable quarterly arrear . dividend series m prefer stock noncumulative . long share series m prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series m prefer stock dividend outstanding share series m prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare pay cash dividend capital stock rank equally series m prefer stock period dividend outstanding share series m prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare dividend series m prefer stock capital stock rank equally series m prefer stock payment declare dividend bank america allocate dividend payment pro rata basis holder share series m prefer stock holder capital stock rank equally series m prefer stock . voting right . holder series m prefer stock voting right specifically require delaware law case certain dividend arrearage relation series m prefer stock . dividend payable series m prefer stock arrear semiannual dividend period quarterly dividend period applicable consecutive dividend period holder series m prefer stock entitle vote class holder series preferred stock rank equally series m prefer stock payment dividend voting right equivalent grant holder series m prefer stock confer exercisable election director fill newly create directorship . bank america pay dividend series m prefer stock semiannual quarterly dividend period follow dividend arrearage describe voting right terminate . distribution . event bank americas voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series m prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank americas asset set aside holder capital stock rank junior series m prefer stock distribution liquidating distribution liquidation preference $ 2 5 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend date liquidation . share series m prefer stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem series m prefer stock option dividend payment date series m prefer stock 1 5 2 0 1 8 redemption price equal $ 2 5 0 0 0 share plus declared unpaid dividend . series n prefer stock 1 9 table content preferential right . series n prefer stock rank senior common stock equally series b prefer stock series d prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series g prefer stock series h prefer stock series prefer stock series j prefer stock series k prefer stock series l prefer stock series m prefer stock series q prefer stock series r prefer stock series 1 prefer stock series 2 prefer stock series 3 prefer stock series 4 prefer stock series 5 prefer stock series 6 prefer stock series 7 prefer stock series 8 preferred stock dividend distribution bank americas liquidation dissolution wind . share series n prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series n prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference equal series n prefer stock consent holder series n prefer stock . dividend . holder series n prefer stock entitle receive cumulative cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof rate year 5 % period october 2 8 2 0 0 8 exclude november 1 5 2 0 1 3 ii rate year 9 % november 1 5 2 0 1 3 liquidation $ 2 5 0 0 0 share plus accrued unpaid dividend prior dividend period . dividend series n prefer stock cumulative payable quarterly arrear . prior early october 2 8 2 0 1 1 date series n prefer stock redeem united state department treasury treasury transfer series n prefer stock party bank america consent treasury declare pay dividend common stock regular quarterly cash dividend $ 0 . 3 2 share . long share series n prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series n prefer stock stock rank equally series n prefer stock accrue unpaid dividend past dividend period include complete dividend period outstanding share series n prefer stock contemporaneously declare pay declare sum sufficient payment thereof set aside benefit holder series n prefer stock applicable record date . dividend pay dividend payment date series n prefer stock capital stock rank equally series n prefer stock dividend declare series n prefer stock capital stock rank equally series n prefer stock payable dividend payment date shall declare pro rata respective dividend declare shall bear ratio accrue unpaid dividend share share series n prefer stock capital stock rank equally series n prefer stock dividend payment date bear . voting right . holder series n prefer stock voting right provide specifically require law . quarterly dividend payable series n prefer stock arrear quarterly dividend period consecutive dividend period holder series n prefer stock entitle vote class holder series preferred stock rank equally 2 0 table content series n prefer stock payment dividend voting right equivalent grant holder series n prefer stock confer exercisable election director fill newly create directorship . bank america pay dividend series n prefer stock follow dividend arrearage describe voting right terminate . long share series n prefer stock outstanding vote consent holder 6 6 2 3 % share series n prefer stock time outstanding voting separate class shall necessary effect validate amendment alteration certificate designation series n prefer stock certificate incorporation authorize create increase authorize issuance share security convertible share class series bank americas capital stock rank senior series n prefer stock ii amendment alteration repeal provision certificate designation series n prefer stock certificate incorporation adversely affect right preference privilege vote power series n prefer stock iii consummation bind share exchange reclassification involve series n prefer stock merger consolidation bank america corporation entity case x share series n prefer stock remain outstanding case merger consolidation respect bank america survive result entity convert exchange preference security survive result entity ultimate parent y share remain outstanding preference security right preference privilege voting power limitation restriction thereof materially favorable holder thereof right preference privilege voting power limitation restriction thereof series n prefer stock prior consummation . distribution . event bank americas voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series n prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank americas asset set aside holder bank america capital stock rank junior series n prefer stock liquidating $ 2 5 0 0 0 share plus accrued unpaid dividend declare date payment . redemption . november 1 5 2 0 1 1 bank america option subject approval appropriate federal banking agency redeem time fund legally available share series n prefer stock time outstanding notice redemption price share equal $ 2 5 0 0 0 plus accrued unpaid dividend exclude date fix redemption . prior november 1 5 2 0 1 1 bank america option subject approval appropriate federal banking agency redeem time series n prefer stock time outstanding notice redemption price equal sum $ 2 5 0 0 0 share ii accrued unpaid dividend exclude date fix redemption provide x bank america receive aggregate gross proceed minimum currently equal $ 6 2 5 0 0 0 0 0 0 0 minimum plus minimum define relevant certificate designation outstanding series 2 1 table content prefer stock successor originally issue treasury successor prefer stock connection tarp capital purchase program qualified equity offering include qualified equity offering successor y aggregate redemption price series n prefer stock successor prefer stock redeem exceed aggregate net cash proceed receive bank america qualified equity offering include qualified equity offering successor . notwithstanding precede pursuant american recovery reinvestment act 2 0 0 9 emergency economic stabilization act 2 0 0 8 amend add new section 1 1 1 g allow bank america redeem series n prefer stock time subject approval appropriate federal banking agency raise additional cash proceed qualified equity offering . series q prefer stock preferential right . series q prefer stock rank senior common stock equally series b prefer stock series d prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series g prefer stock series h prefer stock series prefer stock series j prefer stock series k prefer stock series l prefer stock series m prefer stock series n prefer stock series r prefer stock series 1 prefer stock series 2 prefer stock series 3 prefer stock series 4 prefer stock series 5 prefer stock series 6 prefer stock series 7 prefer stock series 8 preferred stock dividend distribution bank americas liquidation dissolution wind . share series q prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series q prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference equal series q prefer stock consent holder series q prefer stock . dividend . holder series q prefer stock entitle receive cumulative cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof rate year 5 % period january 9 2 0 0 9 exclude february 1 5 2 0 1 4 ii rate year 9 % february 1 5 2 0 1 4 liquidation $ 2 5 0 0 0 share plus accrued unpaid dividend prior dividend period . dividend series q prefer stock cumulative payable quarterly arrear . prior early january 9 2 0 1 2 date series q prefer stock redeem treasury transfer series q prefer stock party bank america consent treasury declare pay dividend common stock regular quarterly dividend $ 0 . 3 2 share . long share series q prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series q prefer stock stock rank equally series q prefer stock accrue unpaid dividend past dividend period include complete dividend period outstanding share series q prefer stock contemporaneously declare pay declare sum sufficient payment thereof 2 2 table content set aside benefit holder series q prefer stock applicable record date . dividend pay dividend payment date series q prefer stock capital stock rank equally series q prefer stock dividend declare series q prefer stock capital stock rank equally series q prefer stock payable dividend payment date shall declare pro rata respective dividend declare shall bear ratio accrue unpaid dividend share share series q prefer stock capital stock rank equally series q prefer stock dividend payment date bear . voting right . holder series q prefer stock voting right provide specifically require law . quarterly dividend payable series q prefer stock arrear quarterly dividend period consecutive dividend period holder series q prefer stock entitle vote class holder series preferred stock rank equally series q prefer stock payment dividend voting right equivalent grant holder series q prefer stock confer exercisable election director fill newly create directorship . bank america pay dividend series q prefer stock follow dividend arrearage describe voting right terminate . long share series q prefer stock outstanding vote consent holder 6 6 2 3 % share series q prefer stock time outstanding voting separate class shall necessary effect validate amendment alteration certificate designation series q prefer stock certificate incorporation authorize create increase authorize issuance share security convertible share class series bank americas capital stock rank senior series q prefer stock ii amendment alteration repeal provision certificate designation series q prefer stock certificate incorporation adversely affect right preference privilege vote power series q prefer stock iii consummation bind share exchange reclassification involve series q prefer stock merger consolidation bank america corporation entity case x share series q prefer stock remain outstanding case merger consolidation respect bank america survive result entity convert exchange preference security survive result entity ultimate parent y share remain outstanding preference security right preference privilege voting power limitation restriction thereof materially favorable holder thereof right preference privilege voting power limitation restriction thereof series q prefer stock prior consummation . distribution . event bank americas voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series q prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank americas asset set aside holder bank america capital 2 3 table content stock rank junior series q prefer stock liquidating $ 2 5 0 0 0 share plus accrued unpaid dividend declare date payment . redemption . bank america redeem series q prefer stock prior later february 1 5 2 0 1 2 ii date outstanding share series q prefer stock redeem repurchase acquire bank america . later february 1 5 2 0 1 2 ii date outstanding share series q prefer stock redeem repurchase acquire bank america bank america option subject approval appropriate federal banking agency redeem time fund legally available share series q prefer stock time outstanding notice redemption price share equal $ 2 5 0 0 0 plus accrued unpaid dividend exclude date fix redemption . prior february 1 5 2 0 1 2 bank america option subject approval appropriate federal banking agency subject requirement outstanding share series q prefer stock shall redeem repurchase acquire bank america redeem time share series q prefer stock time outstanding notice redemption price equal $ 2 5 0 0 0 share plus accrued unpaid dividend exclude date fix redemption provide x bank america receive aggregate gross proceed minimum plus minimum define relevant certificate designation successor prefer stock connection tarp capital purchase program qualified equity offering include qualified equity offering successor y aggregate redemption price series q prefer stock successor prefer stock redeem exceed aggregate net cash proceed receive bank america qualified equity offering include qualified equity offering successor . notwithstanding precede pursuant american recovery reinvestment act 2 0 0 9 emergency economic stabilization act 2 0 0 8 amend add new section 1 1 1 g allow bank america redeem series q prefer stock time subject approval appropriate federal banking agency raise additional cash proceed qualified equity offering regard wait period . series r prefer stock preferential right . series r prefer stock rank senior common stock equally series b prefer stock series d prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series g prefer stock series h prefer stock series prefer stock series j prefer stock series k prefer stock series l prefer stock series m prefer stock series n prefer stock series q prefer stock series 1 prefer stock series 2 prefer stock series 3 prefer stock series 4 prefer stock series 5 prefer stock series 6 prefer stock series 7 prefer stock series 8 preferred stock dividend distribution bank americas liquidation dissolution wind . share series r prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series r prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference equal series r prefer stock consent holder series r prefer stock . 2 4 table content dividend . holder series r prefer stock entitle receive cumulative cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof annual dividend rate share 8 . 0 % liquidation $ 2 5 0 0 0 share plus accrued unpaid dividend prior dividend period . dividend series r prefer stock cumulative payable quarterly arrear . prior early january 1 6 2 0 1 2 date series r prefer stock redeem treasury transfer series r prefer stock party bank america consent treasury declare pay dividend common stock regular quarterly dividend $ 0 . 0 1 share . long share series r prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series r prefer stock stock rank equally series r prefer stock accrue unpaid dividend past dividend period include complete dividend period outstanding share series r prefer stock contemporaneously declare pay declare sum sufficient payment thereof set aside benefit holder series r prefer stock applicable record date . dividend pay dividend payment date series r prefer stock capital stock rank equally series r prefer stock dividend declare series r prefer stock capital stock rank equally series r prefer stock payable dividend payment date shall declare pro rata respective dividend declare shall bear ratio accrue unpaid dividend share share series r prefer stock capital stock rank equally series r prefer stock dividend payment date bear . voting right . holder series r prefer stock voting right provide specifically require law . quarterly dividend payable series r prefer stock arrear quarterly dividend period consecutive dividend period holder series r prefer stock entitle vote class holder series preferred stock rank equally series r prefer stock payment dividend voting right equivalent grant holder series r prefer stock confer exercisable election director fill newly create directorship . bank america pay dividend series r prefer stock follow dividend arrearage describe voting right terminate . long share series r prefer stock outstanding vote consent holder 6 6 2 3 % share series r prefer stock time outstanding voting separate class shall necessary effect validate amendment alteration certificate designation series r prefer stock certificate incorporation authorize create increase authorize issuance share security convertible share class series bank americas capital stock rank senior series r prefer stock payment dividend andor distribution asset liquidation dissolution windingup ii amendment alteration repeal provision certificate designation series 2 5 table content r prefer stock certificate incorporation adversely affect right preference privilege vote power series r prefer stock iii consummation bind share exchange reclassification involve series r prefer stock merger consolidation bank america corporation entity case x share series r prefer stock remain outstanding case merger consolidation respect bank america survive result entity convert exchange preference security survive result entity ultimate parent ii share remain outstanding preference security right preference privilege voting power materially favorable holder thereof right preference privilege vote power series r prefer stock prior consummation . distribution . event bank americas voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series r prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank americas asset set aside holder bank america capital stock rank junior series r prefer stock liquidating $ 2 5 0 0 0 share plus accrued unpaid dividend declare date payment . redemption . bank america redeem series r prefer stock prior date outstanding share series n prefer stock series q prefer stock redeem repurchase acquire bank america . later date outstanding share series n prefer stock series q prefer stock redeem repurchase acquire bank america bank america option subject approval appropriate federal banking agency redeem time share series r prefer stock time outstanding notice fund legally available redemption price equal $ 2 5 0 0 0 share plus accrued unpaid dividend include date fix redemption provide bank america holder majority aggregate liquidation treasury future discuss alternative consideration effect redemption . pursuant american recovery reinvestment act 2 0 0 9 emergency economic stabilization act 2 0 0 8 amend add new section 1 1 1 g allow bank america redeem series r prefer stock time subject approval appropriate federal banking agency regard wait period . series 1 prefer stock preferential right . series 1 prefer stock rank senior common stock equally series b prefer stock series d prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series g prefer stock series h prefer stock series prefer stock series j prefer stock series k prefer stock series l prefer stock series m prefer stock series n prefer stock series q prefer stock series r prefer stock series 2 prefer stock series 3 prefer stock series 4 prefer stock series 5 prefer stock series 6 prefer stock series 7 prefer stock series 8 preferred stock dividend distribution bank americas liquidation dissolution wind . share 2 6 table content series 1 prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series 1 prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference equal series 1 prefer stock consent holder series 1 prefer stock . dividend . holder series 1 prefer stock entitle receive cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof liquidation preference $ 3 0 0 0 0 share annual float rate share equal great threemonth libor plus spread 0 . 7 5 % b 3 . 0 0 % . dividend series 1 prefer stock noncumulative payable quarterly declare . long share series 1 prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series 1 prefer stock dividend outstanding share series 1 prefer stock declare pay set aside payment immediately precede dividend period . bank america declare pay cash dividend capital stock rank equally series 1 prefer stock period dividend period dividend outstanding share series 1 prefer stock immediately precede dividend period declare pay set aside payment . dividend pay share series 1 prefer stock capital stock rank equally series 1 prefer stock dividend declare share series 1 prefer stock share capital stock rank equally series 1 prefer stock shall declare pro rata dividend declare share series 1 prefer stock stock bank america shall case bear ratio accrue dividend share share series 1 prefer stock stock bear . voting right . holder series 1 prefer stock voting right provide specifically require law . holder series 1 prefer stock shall entitle vote matter submit vote holder common stock vote holder common stock class share series 1 prefer stock shall entitle 1 5 0 vote . quarterly dividend payable series 1 prefer stock arrear quarterly dividend period consecutive dividend period holder series 1 prefer stock entitle vote class holder series preferred stock rank equally series 1 prefer stock payment dividend voting right equivalent grant holder series 1 prefer stock confer exercisable election director fill newly create directorship share series 1 prefer stock shall entitle vote election new director . bank america pay dividend series 1 prefer stock quarterly dividend period follow dividend arrearage describe voting right terminate . long series 1 prefer stock remain outstanding affirmative vote consent holder twothird share series 1 prefer stock outstanding time vote class series preferred stock rank equally series 1 2 7 table content prefer stock shall necessary permit effect validate authorization creation issuance increase authorize issue class series stock rank prior series 1 prefer stock ii amendment alteration repeal merger consolidation provision certificate incorporation resolution set forth certificate designation series 1 prefer stock adversely affect right preference privilege voting power series 1 prefer stock holder thereof . distribution . event bank americas voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series 1 prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank americas asset set aside holder bank america capital stock rank junior series 1 prefer stock liquidating distribution liquidation preference $ 3 0 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend date liquidation . share series 1 prefer stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem series 1 prefer stock option november 2 8 2 0 0 9 redemption price equal $ 3 0 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend . series 2 prefer stock preferential right . series 2 prefer stock rank senior common stock equally series b prefer stock series d prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series g prefer stock series h prefer stock series prefer stock series j prefer stock series k prefer stock series l prefer stock series m prefer stock series n prefer stock series q prefer stock series r prefer stock series 1 prefer stock series 3 prefer stock series 4 prefer stock series 5 prefer stock series 6 prefer stock series 7 prefer stock series 8 preferred stock dividend distribution bank americas liquidation dissolution wind . share series 2 prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series 2 prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference equal series 2 prefer stock consent holder series 2 prefer stock . dividend . holder series 2 prefer stock entitle receive cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof liquidation preference $ 3 0 0 0 0 share annual float rate share equal great threemonth libor plus spread 0 . 6 5 % b 3 . 0 0 % . dividend series 2 prefer stock noncumulative payable quarterly arrear declare . long share series 2 prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series 2 prefer stock dividend outstanding 2 8 table content share series 2 prefer stock declare pay set aside payment immediately precede dividend period . bank america declare pay cash dividend capital stock rank equally series 2 prefer stock period dividend period dividend outstanding share series 2 prefer stock immediately precede dividend period declare pay set aside payment . dividend pay share series 2 prefer stock capital stock rank equally series 2 prefer stock dividend declare share series 2 prefer stock share capital stock rank equally series 2 prefer stock shall declare pro rata dividend declare share series 2 prefer stock stock bank america shall case bear ratio accrue dividend share share series 2 prefer stock stock bear . voting right . holder series 2 prefer stock voting right provide specifically require law . holder series 2 prefer stock shall entitle vote matter submit vote holder common stock vote holder common stock class share series 2 prefer stock shall entitle 1 5 0 vote . quarterly dividend payable series 2 prefer stock arrear quarterly dividend period consecutive dividend period holder series 2 prefer stock entitle vote class holder series preferred stock rank equally series 2 prefer stock payment dividend voting right equivalent grant holder series 2 prefer stock confer exercisable election director fill newly create directorship share series 2 prefer stock shall entitle vote election new director . bank america pay dividend series 2 prefer stock quarterly dividend period follow dividend arrearage describe voting right terminate . long series 2 prefer stock remain outstanding affirmative vote consent holder twothird share series 2 prefer stock outstanding time vote class series preferred stock rank equally series 2 prefer stock shall necessary permit effect validate authorization creation issuance increase authorize issue class series stock rank prior series 2 prefer stock ii amendment alteration repeal merger consolidation provision certificate incorporation resolution set forth certificate designation series 2 prefer stock adversely affect right preference privilege voting power series 2 prefer stock holder thereof . distribution . event bank americas voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series 2 prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank americas asset set aside holder bank america capital stock rank junior series 2 prefer stock liquidating distribution liquidation preference $ 3 0 0 0 0 share plus declared unpaid dividend 2 9 table content accumulation undeclared dividend date liquidation . share series 2 prefer stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem series 2 prefer stock option november 2 8 2 0 0 9 redemption price equal $ 3 0 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend . series 3 prefer stock preferential right . series 3 prefer stock rank senior common stock equally series b prefer stock series d prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series g prefer stock series h prefer stock series prefer stock series j prefer stock series k prefer stock series l prefer stock series m prefer stock series n prefer stock series q prefer stock series r prefer stock series 1 prefer stock series 2 prefer stock series 4 prefer stock series 5 prefer stock series 6 prefer stock series 7 prefer stock series 8 preferred stock dividend distribution bank americas liquidation dissolution wind . share series 3 prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series 3 prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference equal series 3 prefer stock consent holder series 3 prefer stock . dividend . holder series 3 prefer stock entitle receive cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof annual dividend rate share 6 . 3 7 5 % liquidation preference $ 3 0 0 0 0 share . dividend series 3 prefer stock noncumulative payable quarterly arrear declare . long share series 3 prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series 3 prefer stock dividend outstanding share series 3 prefer stock declare pay set aside payment immediately precede dividend period . bank america declare pay cash dividend capital stock rank equally series 3 prefer stock period dividend period dividend outstanding share series 3 prefer stock immediately precede dividend period declare pay set aside payment . dividend pay share series 3 prefer stock capital stock rank equally series 3 prefer stock dividend declare share series 3 prefer stock share capital stock rank equally series 3 prefer stock shall declare pro rata dividend declare share series 3 prefer stock stock bank america shall case bear ratio accrue dividend share share series 3 prefer stock stock bear . voting right . holder series 3 prefer stock voting right provide specifically require law . holder series 3 prefer stock shall 3 0 table content entitle vote matter submit vote holder common stock vote holder common stock class share series 3 prefer stock shall entitle 1 5 0 vote . quarterly dividend payable series 3 prefer stock arrear quarterly dividend period consecutive dividend period holder series 3 prefer stock entitle vote class holder series preferred stock rank equally series 3 prefer stock payment dividend voting right equivalent grant holder series 3 prefer stock confer exercisable election director fill newly create directorship share series 3 prefer stock shall entitle vote election new director . bank america pay dividend series 3 prefer stock quarterly dividend period follow dividend arrearage describe voting right terminate . long series 3 prefer stock remain outstanding affirmative vote consent holder twothird share series 3 prefer stock outstanding time vote class series preferred stock rank equally series 3 prefer stock shall necessary permit effect validate authorization creation issuance increase authorize issue class series stock rank prior series 3 prefer stock ii amendment alteration repeal merger consolidation provision certificate incorporation resolution set forth certificate designation series 3 prefer stock adversely affect right preference privilege voting power series 3 prefer stock holder thereof . distribution . event bank americas voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series 3 prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank americas asset set aside holder bank america capital stock rank junior series 3 prefer stock liquidating distribution liquidation preference $ 3 0 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend date liquidation . share series 3 prefer stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem series 3 prefer stock option november 2 8 2 0 1 0 redemption price equal $ 3 0 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend . series 4 prefer stock preferential right . series 4 prefer stock rank senior common stock equally series b prefer stock series d prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series g prefer stock series h prefer stock series prefer stock series j prefer stock series k prefer stock series l prefer stock series m prefer stock series n prefer stock series q prefer stock series r prefer stock 3 1 table content series 1 prefer stock series 2 prefer stock series 3 prefer stock series 5 prefer stock series 6 prefer stock series 7 prefer stock series 8 preferred stock dividend distribution bank americas liquidation dissolution wind . share series 4 prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series 4 prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference equal series 4 prefer stock consent holder series 4 prefer stock . dividend . holder series 4 prefer stock entitle receive cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof liquidation preference $ 3 0 0 0 0 share annual float rate share equal great threemonth libor plus spread 0 . 7 5 % b 4 . 0 0 % . dividend series 4 prefer stock noncumulative payable quarterly arrear declare . long share series 4 prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series 4 prefer stock dividend outstanding share series 4 prefer stock declare pay set aside payment immediately precede dividend period . bank america declare pay cash dividend capital stock rank equally series 4 prefer stock period dividend period dividend outstanding share series 4 prefer stock immediately precede dividend period declare pay set aside payment . dividend pay share series 4 prefer stock capital stock rank equally series 4 prefer stock dividend declare share series 4 prefer stock share capital stock rank equally series 4 prefer stock shall declare pro rata dividend declare share series 4 prefer stock stock bank america shall case bear ratio accrue dividend share share series 4 prefer stock stock bear . voting right . holder series 4 prefer stock voting right provide specifically require law . holder series 4 prefer stock shall entitle vote matter submit vote holder common stock vote holder common stock class share series 4 prefer stock shall entitle 1 5 0 vote . quarterly dividend payable series 4 prefer stock arrear quarterly dividend period consecutive dividend period holder series 4 prefer stock entitle vote class holder series preferred stock rank equally series 4 prefer stock payment dividend voting right equivalent grant holder series 4 prefer stock confer exercisable election director fill newly create directorship share series 4 prefer stock shall entitle vote election new director . bank america pay dividend series 4 prefer stock quarterly dividend period follow dividend arrearage describe voting right terminate . 3 2 table content long series 4 prefer stock remain outstanding affirmative vote consent holder twothird share series 4 prefer stock outstanding time vote class series preferred stock rank equally series 4 prefer stock shall necessary permit effect validate authorization creation issuance increase authorize issue class series stock rank prior series 4 prefer stock ii amendment alteration repeal merger consolidation provision certificate incorporation resolution set forth certificate designation series 4 prefer stock adversely affect right preference privilege voting power series 4 prefer stock holder thereof . distribution . event bank americas voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series 4 prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank americas asset set aside holder capital stock rank junior series 4 prefer stock liquidating distribution liquidation preference $ 3 0 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend date liquidation . share series 4 prefer stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem series 4 prefer stock option november 2 8 2 0 1 0 redemption price equal $ 3 0 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend . series 5 prefer stock preferential right . series 5 prefer stock rank senior common stock equally series b prefer stock series d prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series g prefer stock series h prefer stock series prefer stock series j prefer stock series k prefer stock series l prefer stock series m prefer stock series n prefer stock series q prefer stock series r prefer stock series 1 prefer stock series 2 prefer stock series 3 prefer stock series 4 prefer stock series 6 prefer stock series 7 prefer stock series 8 preferred stock dividend distribution bank americas liquidation dissolution wind . share series 5 prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series 5 prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference equal series 5 prefer stock consent holder series 5 prefer stock . dividend . holder series 5 prefer stock entitle receive cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof liquidation preference $ 3 0 0 0 0 share annual float rate share equal great threemonth libor plus spread 0 . 5 0 % b 4 . 0 0 % . dividend series 5 prefer stock noncumulative payable quarterly 3 3 table content arrear declare . long share series 5 prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series 5 prefer stock dividend outstanding share series 5 prefer stock declare pay set aside payment immediately precede dividend period . bank america declare pay cash dividend capital stock rank equally series 5 prefer stock period dividend period dividend outstanding share series 5 prefer stock immediately precede dividend period declare pay set aside payment . dividend pay share series 5 prefer stock capital stock rank equally series 5 prefer stock dividend declare share series 5 prefer stock share capital stock rank equally series 5 prefer stock shall declare pro rata dividend declare share series 5 prefer stock stock bank america shall case bear ratio accrue dividend share share series 5 prefer stock stock bear . voting right . holder series 5 prefer stock voting right provide specifically require law . holder series 5 prefer stock shall entitle vote matter submit vote holder common stock vote holder common stock class share series 5 prefer stock shall entitle 1 5 0 vote . quarterly dividend payable series 5 prefer stock arrear quarterly dividend period consecutive dividend period holder series 5 prefer stock entitle vote class holder series preferred stock rank equally series 5 prefer stock payment dividend voting right equivalent grant holder series 5 prefer stock confer exercisable election director fill newly create directorship share series 5 prefer stock shall entitle vote election new director . bank america pay dividend series 5 prefer stock quarterly dividend period follow dividend arrearage describe voting right terminate . long series 5 prefer stock remain outstanding affirmative vote consent holder twothird share series 5 preferred stock outstanding time vote class series preferred stock rank equally series 5 prefer stock shall necessary permit effect validate authorization creation issuance increase authorize issue class series stock rank prior series 5 prefer stock ii amendment alteration repeal merger consolidation provision certificate incorporation resolution set forth certificate designation series 5 prefer stock adversely affect right preference privilege voting power series 5 prefer stock holder thereof . distribution . event bank americas voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series 5 prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment 3 4 table content bank americas asset set aside holder bank america capital stock rank junior series 5 prefer stock liquidating distribution liquidation preference $ 3 0 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend date liquidation . share series 5 prefer stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem series 5 prefer stock option 2 1 2 0 1 2 redemption price equal $ 3 0 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend . series 6 prefer stock preferential right . series 6 prefer stock rank senior common stock equally series b prefer stock series d prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series g prefer stock series h prefer stock series prefer stock series j prefer stock series k prefer stock series l prefer stock series m prefer stock series n prefer stock series q prefer stock series r prefer stock series 1 prefer stock series 2 prefer stock series 3 prefer stock series 4 prefer stock series 5 prefer stock series 7 prefer stock series 8 preferred stock dividend distribution bank americas liquidation dissolution wind . share series 6 prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series 6 prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference equal series 6 prefer stock consent holder series 6 prefer stock . dividend . holder series 6 prefer stock entitle receive cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof annual dividend rate share 6 . 7 0 % liquidation preference $ 1 0 0 0 share . dividend series 6 prefer stock noncumulative payable quarterly declare . dividend series 6 prefer stock complete dividend period declare pay declare sum sufficient payment thereof set apart payment dividend shall authorize declare pay set aside payment subsequent dividend period respect common stock stock bank america rank junior series 6 prefer stock stock rank equally series 6 prefer stock time dividend outstanding series 6 prefer stock consecutive dividend period pay . dividend pay dividend period series 6 prefer stock dividend declare share series 6 prefer stock share capital stock rank equally series 6 prefer stock shall declare pro rata dividend declare share series 6 prefer stock series capital stock shall case bear ratio dividend dividend period share series 6 prefer stock dividend include require permit accumulation stock series capital stock rank equally series 6 prefer stock bear . 3 5 table content voting right . holder series 6 prefer stock voting right provide specifically require law . holder series 6 prefer stock shall entitle vote matter submit vote holder common stock vote holder common stock class share series 6 prefer stock shall entitle vote . matter series 6 prefer stock entitle vote separate series share series 6 prefer stock shall entitle vote . quarterly dividend payable series 6 prefer stock arrear quarterly dividend period consecutive dividend period holder series 6 prefer stock entitle vote class holder series preferred stock rank equally series 6 prefer stock payment dividend voting right equivalent grant holder series 6 prefer stock confer exercisable election director fill newly create directorship share series 6 prefer stock shall entitle vote election new director . bank america pay dividend series 6 prefer stock quarterly dividend period follow dividend arrearage describe voting right terminate . affirmative vote consent holder 6 7 % outstanding voting power series preferred stock bank america include series 6 prefer stock require create class series stock shall rank prior outstanding series preferred stock bank america series shall right object creation ii alter change provision certificate incorporation include term series 6 prefer stock include consolidation merger adversely affect voting power preference special right holder series preferred stock bank america . distribution . event bank americas voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series 6 prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank americas asset set aside holder bank america capital stock rank junior series 6 prefer stock liquidating distribution liquidation preference $ 1 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend date liquidation . share series 6 prefer stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem series 6 prefer stock option february 3 2 0 0 9 redemption price equal $ 1 0 0 0 share plus declared unpaid dividend beginning dividend period redemption occur date redemption . series 7 prefer stock preferential right . series 7 prefer stock rank senior common stock equally series b prefer stock series d prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series g prefer stock series h prefer stock series prefer stock series j prefer stock series k prefer stock series l prefer stock series m 3 6 table content prefer stock series n prefer stock series q prefer stock series r prefer stock series 1 prefer stock series 2 prefer stock series 3 prefer stock series 4 prefer stock series 5 prefer stock series 6 prefer stock series 8 preferred stock dividend distribution bank americas liquidation dissolution wind . share series 7 prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series 7 prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference equal series 7 prefer stock consent holder series 7 prefer stock . dividend . holder series 7 prefer stock entitle receive cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof annual dividend rate share 6 . 2 5 % liquidation preference $ 1 0 0 0 share . dividend series 7 prefer stock noncumulative payable quarterly declare . dividend series 7 prefer stock complete dividend period declare pay declare sum sufficient payment thereof set apart payment dividend shall authorize declare pay set aside payment subsequent dividend period respect common stock stock bank america rank junior series 7 prefer stock stock parity series 7 prefer stock time dividend outstanding series 7 prefer stock consecutive dividend period pay . dividend pay dividend period series 7 prefer stock dividend declare share series 7 prefer stock share capital stock rank equally series 7 prefer stock shall distribute pro rata dividend declare share series 7 prefer stock series capital stock shall case bear ratio dividend dividend period share series 7 prefer stock dividend include require permit accumulation stock series capital stock rank equally series 7 prefer stock bear . voting right . holder series 7 preferred stock voting right provide specifically require law . holder series 7 prefer stock shall entitle vote matter submit vote holder common stock vote holder common stock class share series 7 prefer stock shall entitle vote . matter series 7 prefer stock entitle vote separate series share series 7 prefer stock shall entitle vote . quarterly dividend payable series 7 prefer stock arrear quarterly dividend period consecutive dividend period holder series 7 prefer stock entitle vote class holder series preferred stock rank equally series 7 prefer stock payment dividend voting right equivalent grant holder series 7 prefer stock confer exercisable election director fill newly create directorship share series 7 prefer stock shall entitle vote election new director . bank america pay dividend series 7 prefer stock quarterly dividend period follow dividend arrearage describe voting right terminate . 3 7 table content affirmative vote consent holder 6 7 % outstanding voting power series preferred stock bank america include series 7 prefer stock require create class series stock shall rank prior outstanding series preferred stock bank america series shall right object creation ii alter change provision certificate incorporation include term series 7 prefer stock include consolidation merger adversely affect voting power preference special right holder series preferred stock bank america . distribution . event bank americas voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series 7 preferred stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank americas asset set aside holder capital stock rank junior series 7 prefer stock liquidating distribution liquidation preference $ 1 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend date liquidation . share series 7 preferred stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem series 7 prefer stock option march 1 8 2 0 1 0 redemption price equal $ 1 0 0 0 share plus declared unpaid dividend beginning dividend period redemption occur date redemption . series 8 preferred stock preferential right . series 8 preferred stock rank senior common stock equally series b prefer stock series d prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series g prefer stock series h prefer stock series prefer stock series j prefer stock series k prefer stock series l prefer stock series m prefer stock series n prefer stock series q prefer stock series r prefer stock series 1 prefer stock series 2 prefer stock series 3 prefer stock series 4 prefer stock series 5 prefer stock series 6 prefer stock series 7 preferred stock dividend distribution bank americas liquidation dissolution wind . share series 8 preferred stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series 8 preferred stock preemptive right . bank america issue stock preference equal series 8 preferred stock consent holder series 8 preferred stock . dividend . holder series 8 preferred stock entitle receive cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof annual rate 8 . 6 2 5 % share liquidation preference $ 3 0 0 0 0 share . dividend series 8 preferred stock noncumulative payable quarterly arrear declare . long share series 8 preferred stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common 3 8 table content stock capital stock rank junior series 8 preferred stock dividend outstanding share series 8 preferred stock declare pay set aside payment immediately precede dividend period . bank america declare pay cash dividend capital stock rank equally series 8 preferred stock period dividend period dividend outstanding share series 8 preferred stock immediately precede dividend period declare pay set aside payment . dividend pay share series 8 preferred stock capital stock rank equally series 8 preferred stock dividend declare share series 8 preferred stock share capital stock rank equally series 8 preferred stock shall declare pro rata dividend declare share series 8 preferred stock stock bank america shall case bear ratio accrue dividend share share series 8 preferred stock stock bear . voting right . holder series 8 preferred stock voting right provide specifically require law . holder series 8 preferred stock shall entitle vote matter submit vote holder common stock vote holder common stock class share shall entitle 1 5 0 vote . quarterly dividend payable series 8 preferred stock arrear quarterly dividend period consecutive dividend period holder series 8 preferred stock entitle vote class holder series preferred stock rank equally series 8 preferred stock payment dividend voting right equivalent grant holder series 8 preferred stock confer exercisable election director fill newly create directorship share series 8 preferred stock shall entitle vote election new director . bank america pay dividend series 8 preferred stock quarterly dividend period follow dividend arrearage describe voting right terminate . long series 8 preferred stock remain outstanding affirmative vote consent holder twothird share series 8 preferred stock outstanding time vote class series preferred stock rank equally series 8 preferred stock shall necessary permit effect validate authorization creation issuance increase authorize issue class series stock rank prior series 8 preferred stock ii amendment alteration repeal merger consolidation provision certificate incorporation resolution set forth certificate designation series 8 preferred stock adversely affect right preference privilege voting power series 8 preferred stock holder thereof . distribution . event bank americas voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series 8 preferred stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank americas asset set aside holder bank america capital stock rank junior series 8 prefer stock liquidating distribution liquidation preference $ 3 0 0 0 0 share plus declared unpaid dividend 3 9 table content accumulation undeclared dividend date liquidation . share series 8 preferred stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem series 8 preferred stock option 2 8 2 0 1 3 redemption price equal $ 3 0 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend . 4 0 table content signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . bank america corporation s teresa m . brenner teresa m . brenner associate general counsel date april 2 0 2 0 0 9 4 1