8 ks . htm convert sec publisher create bcl technology inc . sec file united state security exchange commission washington d . c . 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report november 2 1 2 0 0 8 bank america corporation exact registrant specify charter delaware 1 6 5 2 3 state incorporation commission file number 5 6 0 9 0 6 6 0 9 irs employer identification . 1 0 0 north tryon street charlotte north carolina 2 8 2 5 5 address principal executive office 7 0 4 3 8 6 5 6 8 1 registrant telephone number check appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provision general instruction a . 2 . write communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 o solicit material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 o precommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 b o precommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 c item 8 . 0 1 . event . settlement certain litigation previously disclose page 7 1 7 3 definitive proxy statement date october 3 1 2 0 0 8 heading mergerlitigation relate merger merrill lynch member board director bank america defendant certain action file behalf merrill lynch stockholder challenge propose merger bank america merrill lynch . disclose proxy statement action include purported stockholder class action delaware court chancery u . s . district court southern district new york supreme court state new york . disclose proxy statement october 2 8 2 0 0 8 court chancery deny defendant motion stay litigation grant plaintiff motion expedite discovery respect plaintiff allegation . court chancery later schedule hearing plaintiff motion preliminarily enjoin propose merger december 1 2 0 0 8 . pursuant court chancery order plaintiff obtain document deposition discovery relate claim . plaintiff southern district new york action participate discovery court chancery action . november 7 2 0 0 8 defendant file motion dismiss federal action . merrill lynch file motion consolidate stay action pende supreme court state new york pende decision . november 2 1 2 0 0 8 defendant enter memorandum understanding plaintiff court chancery southern district new york action regard settlement court chancery action mergerrelate claim southern district new york action . connection settlement contemplate memorandum understand merrill lynch bank america agree certain additional disclosure relate propose merger contain form 8 k . subject completion certain confirmatory discovery counsel plaintiff court chancery southern district new york action memorandum understand contemplate party enter stipulation settlement . stipulation settlement subject customary condition include court approval follow notice merrill lynch stockholder . event party enter stipulation settlement hearing schedule court chancery consider fairness reasonableness adequacy settlement . settlement finally approve court resolve release claim action bring challenge aspect propose merger merger agreement disclosure connection therewith pursuant term disclose stockholder prior final approval settlement . addition connection settlement party contemplate plaintiff counsel court chancery southern district new york action file petition award attorney fee expense pay merrill lynch andor successor interest . merrill lynch andor successor interest shall pay cause pay award attorney fee expense . assurance party ultimately enter stipulation settlement court chancery approve settlement party enter stipulation . event propose settlement contemplate memorandum understanding terminate . supplement definitive proxy statement connection settlement certain outstanding stockholder suit describe form 8 k merrill lynch agree supplemental disclosure proxy statement date october 3 1 2 0 0 8 . supplemental information read conjunction proxy statement read entirety . september 1 4 2 0 0 8 merrill lynch board director informational disclosure supplement discussion page 5 0 proxy statement concern informational conference hold merrill lynch board director september 1 4 2 0 0 8 . update board member concern meeting hold weekend government official senior executive lead financial service company mr . thain merrill lynch chairman chief executive officer inform board lehman brother holding inc . expect file bankruptcy . impact potential credit rating downgrade related matter disclosure supplement discussion page 5 2 proxy statement heading business condition prospect merrill lynch . connection consideration risk merrill lynch credit rating downgrade potential effect action merrill lynch business liquidity position funding capability merrill lynch board director consider potential downgrade context thencurrent market condition increase merrill lynch cost capital adversely impact access shortterm financing limit ability willingness certain counterpartie extend credit trade merrill lynch increase level collateral require merrill lynch trading counterpartie financing source adversely affect market customer perception concern merrill lynch financial condition . exploratory discussion regard potential transaction financial institution disclosure supplement discussion page 5 0 proxy statement concern background merger . time merrill lynch decide pursue exploratory discussion large financial service company certain term merger agreement stock option agreement bank america remain subject negotiation merrill lynch financial advisor merrill lynch pierce fenner smith incorporate mlpfs render fairness opinion merrill lynch board director propose merger agreement bank america subject consideration approval company board director . merrill lynch diligence bank america disclosure supplement discussion page 4 9 5 0 proxy statement concern background merger page 5 6 6 2 proxy statement concern opinion merrill lynch financial advisor . prior approval merger agreement merrill lynch board director merrill lynch mlpfs conduct diligence investigation bank america include thing review bank americas public regulatory filing publicly available datum include consensus analyst estimate reuter concern bank america meeting september 1 3 1 4 2 0 0 8 bank america executive employee include financial operational risk management legal personnel concern bank america anticipate financial performance asset liability include exposure risk management valuation key class asset liability capitalization . addition discuss page 4 9 proxy statement management board director merrill lynch regularly review consider strategic option . merrill lynch board director andor finance committee board director receive analysis potential business combination strategic alternative point past include october 2 0 0 7 presentation finance committee july 2 0 0 8 presentation board director . analysis include review strategic merit variety course action include business combination financial service company include bank america . mlpfs merrill lynch management board director benefit prior analyse consider propose merger . merrill lynch financial advisor disclosure supplement discussion page 6 2 proxy statement . officer merrill lynch engage mlpf merrill lynch financial advisor september 1 3 2 0 0 8 mlpf participate assist conduct diligence bank america . mlpfs senior personnel work transaction select basis experience transaction involve financial service company familiarity merrill lynch business development strategy . mlpf select member committee approve fairness opinion person involve negotiate propose merger bank america . mlpfs personnel work transaction act member fairness committee employee mlpf time . mlpf whollyowned subsidiary merrill lynch employee actual potential financial interest merger include prospect continue employme nt successor entity close propose merger . executive position merrill lynch personnel disclosure supplement discussion page 7 3 7 5 concern merrill lynch officer director financial interest merger . subsequent announcement propose merger bank america merrill lynch determine announce certain merrill lynch executive hold certain executive position combine company . determination subsequent approval merrill lynch board director merrill lynch entry propose transaction announcement transaction merrill lynch employee offer position combine company prior approval announcement . merrill lynch consideration certain derivative lawsuit disclosure supplement discussion page 7 1 7 3 proxy statement concern litigation relate merger . current director merrill lynch defendant lawsuit bring plaintiff assert derivative claim behalf merrill lynch . state proxy statement page 7 3 consummation merger plaintiff assert derivative claim behalf merrill lynch lose stand assert claim behalf merrill lynch longer merrill lynch stockholder . november 2 0 0 7 february 2 0 0 8 merrill lynch receive demand commence legal proceeding present officer director merrill lynch connection thing merrill lynch investment collateralized debt obligation associate loss disclosure . merrill lynch board director consider reject demand . letter reject demand merrill lynch represent board director conclude good interest merrill lynch pursue claim time consider significant information include thing information present january 2 8 april 2 4 july 3 0 2 0 0 8 board director meeting . letter merrill lynch represent assess information board director account t hing claim pende relate federal security employee retirement investment security act erisa lawsuit regulatory investigation involve merrill lynch investment underwriting collateralized debt obligation likelihood recovery individual defendant lawsuit propose demand letter insurer potentially adverse effect pursue claim demand merrill lynchs defense pende security erisa lawsuit regulatory investigation significant risk pursue claim require merrill lynch applicable delaware law certificate incorporation indemnify individual substantial cost expense incur defend claim significant remedial action undertake merrill lynch relate issue raise demand exact standard meet prove di rector officer breach fiduciary duty fail adequately exercise oversight employee merrill lynch . board director value analyze merit stockholder derivative claim specifically connection approval merger agreement bank america . connection propose merger bank america file security exchange commission sec relevant document definitive registration statement form s 4 include joint proxy statement bank america merrill lynch constitute prospectus bank america . bank america merrill lynch mail joint proxy respective stockholder . bank america merrill lynch urge investor security holder read joint proxy regard propose merger contain important information . obtain copy joint proxy relevant document file file bank america merrill lynch sec regard transaction free charge secs website www . sec . gov . obtain document free charge bank americas website www . bankofamerica . com tab bank america head investor relation item sec filing . obtain document free charge merrill lynch investor relation website www . ir . ml . com heading sec filing . bank america merrill lynch respective director executive officer employee engage solicitation proxy security holder bank america merrill lynch connection propose merger . commencement proxy solicitation bank america merrill lynch respective director executive officer employee deem participant solicitation . find information bank americas executive officer director definitive proxy statement file sec march 1 9 2 0 0 8 . additional information interest potential participant include joint proxy refer . find information merrill lynchs executive officer director definit proxy statement file sec march 1 4 2 0 0 8 . obtain free copy document bank america merrill lynch use information . bank america forwardlooke statement include statement financial condition result operation earning outlook bank america corporation . forwardlooke statement involve certain risk uncertainty . factor cause actual result earning differ materially forwardlooke statement include follow 1 project business increase follow process change investment low expect 2 competitive pressure financial service company increase significantly 3 general economic condition favorable expect 4 political condition include threat future terrorist activity related action united state abroad adversely affect companys business economic condition 5 change interest rate environment market liq uidity reduce interest margin impact funding source effect ability originate distribute financial product primary secondary market 6 change foreign exchange rate increase exposure 7 change market rate price adversely impact value financial product 8 legislation regulatory environment requirement change adversely affect business company engage 9 change accounting standard rule interpretation 1 0 litigation liability include cost expense settlement judgment adversely affect company business 1 1 merger acquisition integration company 1 2 decision downsize sell close unit change business mix company . accordingly reader caution place undue reliance forwardlooke statement speak date . bank america undertake update forward look statement reflect impact circumstance event arise date forwardlooke statement . information regard bank america corporation read bank america report file sec available www . sec . gov . signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . date november 2 1 2 0 0 8