8 k table content file security exchange commission november 1 2 2 0 0 8 . security exchange commission washington d . c . 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report november 1 2 2 0 0 8 bank america corporation exact registrant specify charter delaware state jurisdiction incorporation 1 6 5 2 3 commission file number 5 6 0 9 0 6 6 0 9 irs employer identification . 1 0 0 north tryon street charlotte north carolina 2 8 2 5 5 address principal executive office 7 0 4 3 8 6 5 6 8 1 registrant telephone number include area code applicable address change report check appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provision o write communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 o soliciting material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 o precommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 b o precommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 c table content item 8 . 0 1 . event item 9 . 0 1 . financial statement exhibit signature index exhibit ex 1 5 . 1 letter deloitte touche llp unaudited interim financial information ex 9 9 . 1 unaudited pro forma condense combined financial statement ex 9 9 . 2 financial statement merrill lynch co . inc . table content item 8 . 0 1 . event september 1 5 2 0 0 8 bank america corporation bank america merrill lynch co . inc . merrill lynch enter agreement plan merger date september 1 5 2 0 0 8 merger agreement pursuant whollyowned merger subsidiary bank america merger sub subject term condition merger agreement merge merger merrill lynch merrill lynch continue survive company subsidiary bank america . subject term condition merger agreement approve board director company merger complete share merrill lynch common stock convert 0 . 8 5 9 5 exchange ratio share bank america common stock . nonconvertible preferred stock merrill lynch exchange preferred stock issue bank america substantially identical term . convertible preferred stock merrill lynch remain outstanding merger convertible accordance term share bank america common stock base exchange ratio . addition date consummation merger outstanding merrill lynch stock option stockbased award convert stock option stockbased award respect share bank america common stock adjustment reflect exchange ratio . consummation merger subject certain customary condition include approval stockholder bank america merrill lynch governmental filing regulatory approval expiration applicable waiting period accuracy representation warranty party generally subject material adverse effect standard material compliance party obligation merger agreement . unaudited pro forma condense combined financial statement reflect merger certain historical financial statement merrill lynch attach hereto exhibit 9 9 . 1 9 9 . 2 . cautionary statement regard forwardlooke statement document contain incorporate reference number forwardlooke statement include statement financial condition result operation earning outlook prospect bank america merrill lynch potential combine company include statement period follow completion merger . forwardlooke statement involve certain risk uncertainty . ability bank america merrill lynch predict result actual effect plan strategy combine company subject inherent uncertainty . factor cause actual result earning differ materially forwardlooke statement include set forth discuss identify public filing sec bank america merrill lynch completion merger dependent thing receipt stockholder regulatory approval timing predict precision receive extent duration continue economic market disruption governmental regulatory proposal address disruption merger expensive complete anticipate include result unexpected factor event integration merrill lynch business operation bank america longer anticipate costly anticipate unanticipate adverse result relate merrill lynch bank america exist business table content anticipate cost saving synergy merger long realize achieve entirety attrition key client partner relationship relate merger great expect decision restructure div eliminate business unit change business mix company risk new change regulation andor regulatory action u . s . internationally exposure litigation include possibility litigation relate merger agreement related transaction delay impede completion merger . forwardlooke statement subject assumption uncertaintie actual result differ materially express imply forwardlooke statement . caution place undue reliance statement speak date document . subsequent write oral forwardlooke statement concern merger matter address document attributable bank america merrill lynch person act behalf expressly qualified entirety cautionary statement contain refer document . extent require applicable law regulation bank america merrill lynch undertake obligation update forwardlooke statement reflect event circumstance date document reflect occurrence unanticipated event . item 9 . 0 1 . financial statement exhibit . d exhibit . follow exhibit file herewith exhibit . description exhibit 1 5 . 1 letter deloitte touche llp regard unaudited interim financial information 9 9 . 1 unaudited pro forma condense combined financial statement 9 9 . 2 financial statement merrill lynch co . inc . table content signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 amend registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . bank america corporation s craig r . rosato craig r . rosato chief accounting officer date november 1 2 2 0 0 8 table content index exhibit exhibit . description exhibit 1 5 . 1 letter deloitte touche llp regard unaudited interim financial information 9 9 . 1 unaudited pro forma condense combined financial statement 9 9 . 2 financial statement merrill lynch co . inc .