bac 2 . 9 . 1 2 8 k file security exchange commission february 9 2 0 1 2 united statessecuritie exchange d . c . 2 0 5 4 9 form 8 kcurrent reportpursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report february 9 2 0 1 2 bank america corporationexact registrant specify charterdelaware 1 6 5 2 3 5 6 0 9 0 6 6 0 9 state jurisdiction file numberi . r . s . employer identification . 1 0 0 north tryon streetcharlotte north carolina 2 8 2 5 5 address principal executive office 7 0 4 3 8 6 5 6 8 1 registrant telephone number include area codenot applicableformer address change reportcheck appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provisionso write communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 o solicit material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 o precommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 bo precommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 citem 8 . 0 1 . events . on february 9 2 0 1 2 bank america corporation issue press release attach hereto exhibit 9 9 . 1 incorporate reference . item 9 . 0 1 . financial statement exhibits . d exhibits . exhibit no . description exhibit 9 9 . 1 press release date february 9 2 0 1 2 bank america corporation signaturespursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . bank america corporation bys craig t . beazer craig t . beazer deputy general counsel date february 9 2 0 1 2 index exhibit exhibit . description exhibit 9 9 . 1 press release date february 9 2 0 1 2 bank america corporationexhibit 9 9 . 1 february 9 2 0 1 2 investor contactkevin stitt bank america 1 . 9 8 0 . 3 8 6 . 5 6 6 7 lee mcentire bank america 1 . 9 8 0 . 3 8 8 . 6 7 8 0 reporter contactdan frahm bank america 1 . 2 1 3 . 3 4 5 . 9 6 1 8 dan . b . frahmbankofamerica . combank america announce agreement principle federal state authority mortgage matterscharlotte bank america corporation today confirm join large mortgage servicer agree principle term global settlement resolve federal state investigation certain origination servicing foreclosure practice . settlement 4 9 state attorney general united state department justice federal agency extend additional relief homeowner struggle mortgage payment refinance option available homeowner . agreement principle bank america expect develop new enhance program provide borrower assistance refinance assistance direct payment state federal government borrower restitution agree national servicing standard . agreement principle subject ongoing discussion party completion execution definitive documentation require regulatory court approval . company develop proprietary program provide expand mortgage modification solution include broad use principal reduction permit mortgage investor . short sale facilitate company offer additional assistance program example deedsinlieu foreclosure fund family transition homeownership . program unemployed military service member customer identify special situation enhance . mortgage bank america company expand refinance opportunity low interest rate provide reduced payment homeowner current payment owe current value homes . bank america finalize program enhancement expect provide additional detail eligibility requirement implementation plan follow finalization settlement term . agreement principle federal housing administration fha bank america expect resolve limit exposure certain claim relate origination fhainsure mortgage loan primarily countrywide prior period follow bank america acquisition lender . today company agree federal reserve office comptroller currency payment civil money penalty relate conduct subject consent order enter banking regulator april 2 0 1 1 . company payment obligation agreement deem satisfied payment provision relief agreement principle . bank america commitmentsbank america commitment agreement principle $ 1 1 . 8 billion include $ 7 . 6 billion borrower assistance include target principal reduction . approximately $ 1 . 0 billion refinance assistance customer participate state . approximately $ 2 . 2 5 billion direct payment state federal government borrower restitution $ 1 . 9 billion upfront cash payment remain $ 3 5 0 million pay bank america fail meet certain principal reduction threshold threeyear period . up $ 1 . 0 billion payment settle fha claim $ 5 0 0 million upfront cash payment remain $ 5 0 0 million pay bank america fail meet certain principal forgiveness level threeyear period . financial impact settlement expect cause additional reserve 2 0 1 1 base company understanding term agreement principle . refinancing assistance expect recognize low interest income future period qualified borrower pay reduce interest rate loan refinance . company incur additional operating cost e . g . service cost implement global settlement future period expect cost material . government commitmentsunder term agreement principle federal participate state government provide participate servicer release liability alleged residential mortgage origination servicing foreclosure deficiency . settle origination issue relate fha loan federal government release bank america affiliate include countrywide claim arise loan originate prior april 3 0 2 0 0 9 submit fha insurance claim payment prior year multiple damage penalty loan originate prior april 3 0 2 0 0 9 submit fha insurance claim payment . include agreement principle claim arise securitization include representation investor respect mortgagebacke security criminal claim repurchase demand gse inquiry mortgage electronic registration system item . information settlement program bank america home loan customer 1 . 8 7 7 . 4 8 8 . 7 8 1 4 . bank america bank america world large financial institution serve individual consumer small middlemarket business large corporation range banking invest asset management financial risk management product service . company provide unmatched convenience united state serve approximately 5 7 million consumer small business relationship approximately 5 7 0 0 retail banking office approximately 1 7 7 5 0 atms awardwinne online banking 3 0 million active user . bank america world lead wealth management company global leader corporate investment banking trading broad range asset class serve corporation government institution individual world . bank america offer industryleade support approximately 4 million small business owner suite innovative easytouse online product service . company serve client operation 4 0 country . bank america corporation stock nyse bac component dow jone industrial average list new york stock exchange . forwardlooke statement certain statement news release represent current expectation plan forecast bank america forwardlooke statement private security litigation reform act 1 9 9 5 . forwardlooke statement identify fact relate strictly historical current fact . statement use word like expect anticipate believe estimate target intend plan predict goal similar expression future conditional verb . forwardlooke statement press release include limitation statement concern agreement principle expect result program extend additional relief homeowner refinance option available homeowner program expect develop pursuant agreement principle include expand mortgage modification solution broad use principal reduction short sale additional assistance program expand refinance opportunity company commitment agreement principle expectation detail eligibility implementation provide financial impact settlement expect cause additional reserve 2 0 1 1 base understanding term agreement principle expect impact refinance assistance operating cost certain reduce credit earn principal reduction company payment obligation agreement principle federal reserve occ deem satisfied payment provision relief agreement principle expectation government entity provide release liability exclusion release expectation regard reach final agreement obtain necessary regulatory court approval finalization settlement . forwardlooke statement speak date bank america undertake obligation update forwardlooke statement reflect impact circumstance event arise date forwardlooke statement . statement guarantee future result performance involve certain risk uncertainty assumption difficult predict bank america control . actual outcome result differ materially express imply forwardlooke statement . place undue reliance forwardlooke statement consider follow uncertainty risk fully discuss item 1 a . risk factor bank america quarterly report form 1 0 q quarterly period end june 3 0 2 0 1 1 item 1 a . risk factor bank america annual report form 1 0 k year end december 3 1 2 0 1 0 bank america subsequent security exchange commission filing accuracy variability estimate assumption determine expect impact commitment agreement principle bank america ongoing negotiation party complete definitive documentation execute final agreement favorable company agreement principle final regulatory court approval receive settlement finalize impact performance enforcement commitment provision contain agreement principle include performance commitment bank america certain affiliate bank america certain affiliate ' ability comply commitment obligation agreement principle definitive documentation settlement include bank america mortgage modification servicing foreclosure policy practice related result potential assertion impact additional claim address agreement principle claim outstanding cover agreement principle . for bank america news visit bank america newsroom . www . bankofamerica . com