file security exchange commission march 3 0 2 0 0 4 security exchange commission washington d . c . 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report march 3 0 2 0 0 4 bank america corporation exact registrant specify charter delaware state incorporation 1 6 5 2 3 commission file number 5 6 0 9 0 6 6 0 9 irs employer identification . 1 0 0 north tryon street charlotte north carolina address principal executive office 2 8 2 5 5 zip code 8 0 0 2 9 9 2 2 6 5 registrant telephone number include area code item 5 . event previously announce bank america corporation delaware corporation registrant hereunder bank america fleetboston financial corporation rhode island corporation fleetboston enter agreement plan merger date october 2 7 2 0 0 3 merger agreement . merger agreement provide merger fleetboston bank america merger bank america survive corporation merger . merger treat purchase bank america u . s . generally accept accounting principle intend constitute reorganization u . s . federal income tax purpose . effective time merger share common stock par value $ 0 . 0 1 share fleetboston fleetboston common stock outstanding immediately prior effective time merger convert right receive 0 . 5 5 5 3 share exchange ratio common stock par value $ 0 . 0 1 share bank america bank america common stock b share fleetboston series vi 6 . 7 5 % perpetual preferred stock issue outstanding immediately prior effective time merger convert action holder share newlydesignated series bank america prefer stock define designate bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock term set forth amend certificate designation 6 . 7 5 % perpetual preferred stock bank america file exhibit 4 . 1 c share fleetboston series vii fixedadjustable rate cumulative preferred stock issue outstanding immediately prior effective time merger convert action holder share newlydesignated series bank america prefer stock designate bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock term set forth amend certificate designation fixedadjustable rate cumulative preferred stock bank america file exhibit 4 . 2 . share bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock collectively new preferred stock hold equiserve inc . successor chicago nbd fleet national bank depositary depositary deposit agreement relate series vi 6 . 7 5 % perpetual preferred stock date february 2 1 1 9 9 6 6 . 7 5 % perpetual preferred stock deposit agreement amend amendment deposit agreement relate series vi 6 . 7 5 % perpetual preferred stock effective april 1 2 0 0 4 6 . 7 5 % perpetual preferred stock amendment b deposit agreement relate series vii fixedadjustable rate cumulative preferred stock date april 1 1 9 9 6 fixedadjustable rate cumulative preferred stock deposit agreement amend amendment deposit agreement relate series vii fixedadjustable rate cumulative preferred stock effective april 1 2 0 0 4 fixedadjustable rate cumulative preferred stock amendment . copy 6 . 7 5 % perpetual preferred stock deposit agreement 6 . 7 5 % perpetual preferred stock amendment fixedadjustable rate cumulative preferred stock deposit agreement fixedadjustable rate cumulative preferred stock amendment file exhibit 4 . 3 4 . 4 4 . 5 4 . 6 respectively . 6 . 7 5 % perpetual preferred stock deposit agreement amend fixedadjustable rate cumulative preferred stock deposit agreement amend deposit agreement bank america depositary holder time time depositary receipt issue depositary thereunder depositary receipt . depositary receipt issue evidence depositary share . subject term deposit agreement owner depositary share entitle depositary proportion onefifth interest share new preferred stock underlie depositary share right preference share new preferred stock include dividend voting redemption liquidation right . share new preferred stock entitle holder thereof vote limited circumstance new preferred stock entitle vote depositary share effect entitle holder thereof onefifth vote vote . holder fleetboston common stock receive cash lieu fractional share bank america common stock entitle result merger . description bank america capital stock statement description bank america capital stock brief summary subject provision bank america amend restate certificate incorporation bylaw prefer stock certificate designation relevant provision delaware general corporation law . description common stock following update description bank america common stock . description file previously security exchange commission security exchange act 1 9 3 4 amend update amend time time . extent follow description inconsistent prior filing modify supersede filing . connection merger board director bank america adopt certificate amendment amend restate certificate incorporation certificate amendment increase authorize bank america common stock 5 billion share 7 . 5 billion share . copy certificate amendment file exhibit 3 . 1 . approximately 1 . 4 billion share bank america common stock outstanding january 2 6 2 0 0 4 . bank america common stock trade new york stock exchange pacific exchange symbol bac . bank america common stock list london stock exchange certain share bank america common stock list tokyo stock exchange . january 2 6 2 0 0 4 approximately 3 3 7 million share bank america common stock reserve issuance connection bank america employee director benefit plan bank america dividend reinvestment stock purchase plan conversion bank america outstanding convertible security purpose . account increase authorization reserved share 2 bank america common stock bank america approximately 5 . 2 billion authorize share bank america common stock available issuance effective time merger . voting right holder bank america common stock entitle vote share . director elect plurality vote cast cumulative voting right . general majority vote cast matter sufficient action routine matter 1 amendment amend restate certificate incorporation bank america certificate incorporation approve affirmative vote holder majority outstanding share class entitle vote amendment class 2 merger dissolution sale substantially bank america asset approve affirmative vote holder majority voting power thenoutstanding voting share . event bank america liquidation holder bank america common stock entitle receive pro rata asset legally available distribution bank america stockholder subject prior right bank america prefer stock outstanding . bank america common stock preemptive right redemption privilege sink fund privilege conversion right . outstanding share bank america common stock proper conversion bank america prefer stock share bank america common stock share convert validly issue fully pay nonassessable . mellon investor service llc transfer agent registrar bank america common stock . dividend subject preferential right holder outstanding series bank america prefer stock holder bank america common stock entitle receive dividend distribution payable cash bank america board director declare fund legally available payment . stock dividend declare pay authorized unissued share bank america common stock . bank hold company ability bank america pay dividend affect ability banking subsidiary pay dividend . ability banking subsidiary bank america pay dividend future currently influence bank regulatory requirement capital guideline . description preferred stock bank america 1 0 0 million share preferred stock par value $ 0 . 0 1 share bank america prefer stock authorize issue bank america prefer 3 stock series preference designation limitation conversion right right bank america determine . bank america designate 1 3 million share esop convertible preferred stock series c esop prefer stock 1 2 6 1 8 2 4 share issue outstanding january 2 6 2 0 0 4 2 3 5 0 4 5 share series b prefer stock 7 7 7 6 share issue outstanding january 2 6 2 0 0 4 3 2 0 million share $ 2 . 5 0 cumulative convertible preferred stock series bb series bb prefer stock issue outstanding 4 6 9 0 0 0 0 share bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock issue outstanding january 2 6 2 0 0 4 5 8 0 5 0 0 0 share bank america fixedadjustable rate prefer stock issue outstanding january 2 6 2 0 0 4 . share bank america prefer stock general dividend voting liquidation preference right state fix board director bank america subject term bank america certificate incorporation . dividend . holder bank america prefer stock entitle receive declare bank america board director cash dividend rate fix board director bank america subject term bank america certificate incorporation . dividend pay bank america fund legally available purpose . dividend nonvoting preferred stock arrear quarterly dividend period consecutive holder nonvoting preferred stock right elect additional director serve bank america board director additional director continue serve dividend arrearage eliminate . voting . holder bank america prefer stock voting right share series b prefer stock entitle vote share share esop prefer stock entitle vote share require applicable law specifically approve bank america particular series . liquidation preference . event bank america voluntary involuntary dissolution liquidation wind holder series bank america prefer stock entitle receive distribution holder series class bank america capital stock rank superior equal state liquidation value 4 share series plus equal accrue unpaid dividend . asset fund distribute holder bank america prefer stock insufficient permit payment holder holder bank america prefer stock share ratably distribution bank america asset proportion receive share bank america prefer stock share pay . esop prefer stock share esop prefer stock hold trustee bank america 4 0 1 k plan . share esop prefer stock convertible bank america common stock conversion rate 1 . 6 8 share bank america common stock share esop prefer stock subject certain customary antidilution adjustment . preferential right . esop prefer stock rank senior bank america common stock rank junior series b prefer stock series bb prefer stock bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock dividend distribution liquidation . esop preferred stock preemptive preferential right purchase subscribe share bank america capital stock subject sink fund obligation obligation repurchase retire series discuss . dividend . esop prefer stock entitle annual dividend subject certain adjustment $ 3 . 3 0 share payable semiannually . unpaid dividend accumulate date payable interest . share esop prefer stock outstanding bank america declare pay set apart payment dividend series bank america stock rank equally esop prefer stock dividend bank america declare pay set apart payment like dividend esop prefer stock dividend payment period end dividend payment date parity bank america stock ratably proportion respective accumulate unpaid dividend . bank america generally declare pay set apart payment dividend thing dividend payable solely share bank america stock ranking junior esop prefer stock dividend liquidation distribution payment account purchase redemption retirement class series bank america capital stock ranking junior esop prefer stock dividend liquidation cumulative dividend esop prefer stock declare pay set apart payment . voting right . holder esop prefer stock entitle vote matter submit vote holder bank america common stock vote holder bank america common stock class . require applicable law holder esop prefer stock special voting right . extent holder share entitle vote share entitle number vote equal number share bank america common stock share esop prefer stock convert record date determine bank america stockholder entitle vote round near vote . current conversion 5 rate share esop prefer stock entitle vote . distribution . event bank america voluntary involuntary dissolution liquidation windingup holder esop prefer stock entitle receive bank america asset available distribution bank america stockholder $ 4 2 . 5 0 share plus accrue unpaid dividend share esop prefer stock date fix distribution . distribution subject right holder bank america prefer stock rank senior equally esop prefer stock distribution dissolution liquidation windingup pay distribute holder bank america common stock share bank america stock ranking junior esop preferred stock . bank america voluntary involuntary dissolution liquidation windingup payable esop prefer stock bank america stock rank equally therewith distribution pay holder esop prefer stock bank america capital stock share ratably distribution asset proportion respective preferential entitle . payment liquidate distribution entitle holder esop prefer stock entitle distribution bank america asset . merger consolidation purchase sale asset bank america deem dissolution liquidation windingup bank america affair . redemption . esop prefer stock redeemable bank america option time . redemption price share esop prefer stock pay cash share bank america common stock $ 4 2 . 5 0 share . redemption price include accrue unpaid dividend date redemption . esop prefer stock treat tier 1 capital bank regulatory purpose approval federal reserve board require redeem esop prefer stock . addition bank america require redeem share esop prefer stock option holder extent necessary provide distribution require employee stock ownership plan payment principal interest premium payable indebtedness incur holder benefit employee stock ownership plan . series b prefer stock preferential right . share series b prefer stock rank senior esop prefer stock bank america common stock rank equally bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock rank junior series bb prefer stock dividend liquidation . series b prefer stock convertible exchangeable share bank america common stock class capital stock consent holder series b prefer stock bank america issue preferred stock superior equal right preference . dividend . holder share series b prefer stock entitle receive declare bank america board director cumulative cash dividend 6 annual dividend rate share 7 % state value thereof . state value share series b prefer stock $ 1 0 0 . dividend payable quarterly . bank america declare pay cash dividend share bank america common stock cumulative dividend series b prefer stock pay declare fund sufficient payment set apart . voting right . share series b prefer stock equal voting right share share share bank america common stock . distribution . event bank america voluntary involuntary dissolution liquidation wind holder series b prefer stock entitle receive payment liquidation preference share class bank america prefer stock rank superior series b prefer stock distribution share bank america common stock liquidate dividend $ 1 0 0 share plus accumulate dividend . redemption . share series b prefer stock redeemable option holder redemption price $ 1 0 0 share plus accumulate dividend provide 1 cumulative dividend pay declare fund sufficient payment set apart class series bank america prefer stock rank superior series b prefer stock 2 bank america default arrear sinking fund analogous fund tender obligation agreement purchase class series bank america prefer stock rank superior series b prefer stock . series bb prefer stock dividend . holder series bb prefer stock entitle receive declare bank america board director bank america fund legally available payment annual dividend $ 2 . 5 0 share . dividend payable quarterly january 1 april 1 july 1 october 1 year . dividend series bb prefer stock cumulative date issue . dividend payable holder record appear bank america stock register record date fix bank america board director . interest sum money lieu interest payable respect dividend payment payment series bb prefer stock arrear . conversion right . subject term condition set forth holder share series bb prefer stock right option convert share share bank america common stock time fully pay nonassessable share bank america common stock calculate conversion near 1 1 0 0 0 share rate 6 . 1 7 2 1 5 share bank america common stock share series bb prefer stock surrender conversion conversion rate . conversion rate subject adjustment time time reflect bank america common stock split similar alteration bank america common stock . redemption . share series bb prefer stock redeemable option bank america redemption price $ 2 5 share plus 7 equal accrue unpaid dividend thereon include redemption date . share series bb prefer stock subject sinking fund . liquidation right . event voluntary involuntary dissolution liquidation wind affair bank america holder series bb prefer stock entitle receive asset bank america available distribution stockholder equal $ 2 5 share plus equal accrue unpaid dividend thereon include date distribution distribution holder class stock bank america rank junior series bb prefer stock distribution asset . vote . holder series bb prefer stock voting right 1 require law 2 event quarterly dividend payable series bb prefer stock arrear holder series bb prefer stock entitle vote holder bank america common stock meeting bank america stockholder subsequent meeting bank america stockholder dividend arrear pay declare set apart payment prior date meeting . case holder series bb prefer stock entitle vote holder entitle cast number vote equal number share bank america common stock series bb prefer stock convertible . 6 . 7 5 % perpetual preferred stock bank america issue share bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock share fleetboston series vi 6 . 7 5 % perpetual preferred stock outstanding immediately prior effective time merger . share bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock validly issue fully pay nonassessable . preferential right . bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock rank senior bank america common stock esop prefer stock equally series b prefer stock bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock junior series bb prefer stock dividend distribution liquidation . dividend . holder bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock entitle receive dividend rate 6 . 7 5 % annum payable quarterly bank america declare pay dividend bank america common stock bank america junior preferred stock . dividend bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock cumulative . internal revenue code amend reduce percentage dividend payable bank america prefer stock deduct corporate stockholder dividend receive deduction currently 7 0 % bank america increase dividend payable bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock dividend payment date enactment amendment . voting right . holder bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock voting right require law extent consent holder bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock time outstanding necessary authorize effect validate amendment alteration repeal provision bank america 8 certificate incorporation create series stock dividend right liquidation preference rank great bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock . quarterly dividend payable bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock arrear quarterly dividend holder bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock entitle vote group exclusion holder bank america prefer stock bank america common stock bank america annual meeting stockholder election director subsequent meeting stockholder election director dividend arrear pay declare set apart payment director . director elect holder bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock shall continue serve director dividend arrearage eliminate . distribution . event voluntary involuntary dissolution liquidation wind holder bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock entitle receive asset available distribution stockholder equal $ 2 5 0 share plus equal accrue unpaid dividend thereon include date distribution distribution holder class bank america stock ranking junior bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock distribution asset . determine payment distribution holder bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock merger consolidation purchase sale asset bank america deem dissolution liquidation wind affair . share bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock bank america option april 1 5 2 0 0 6 $ 2 5 0 share plus accrue unpaid dividend . bank america redeem bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock prior april 1 5 2 0 0 6 bank america option internal revenue code amend reduce dividend receive deduction . long share bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock outstanding bank america redeem share bank america common stock class bank america prefer stock ranking junior parity bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock bank america pay cumulative dividend outstanding share bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock past dividend payment period . dividend bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock arrear bank america redeem share bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock bank america simultaneously redeem outstanding share bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock pursuant purchase exchange offer term holder outstanding share bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock . fixedadjustable rate cumulative preferred stock bank america issue share bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock share fleetboston series vii fixedadjustable rate 9 cumulative preferred stock outstanding immediately prior effective time merger . share bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock validly issue fully pay nonassessable . preferential right . bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock rank senior bank america common stock esop prefer stock equally series b prefer stock bank america 6 . 7 5 % perpetual preferred stock junior series bb prefer stock dividend distribution liquidation . dividend . april 1 2 0 0 6 holder bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock entitle receive dividend rate 6 . 6 0 % annum compute basis issue price bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock $ 2 5 0 share payable quarterly fund legally available payment dividend bank america declare pay dividend bank america common stock junior bank america prefer stock . april 1 2 0 0 6 dividend rate bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock rate annum equal 0 . 5 0 % plus high treasury bill rate year constant maturity rate thirty year constant maturity rate term define certificate designation establish bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock . applicable rate annum dividend period begin april 1 2 0 0 6 7 . 0 % great 1 3 . 0 % . dividend bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock cumulative . internal revenue code amend reduce dividend receive deduction bank america increase dividend payable bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock dividend payment date enactment amendment . voting right . holder bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock voting right require law extent consent holder bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock time outstanding necessary authorize effect validate amendment alteration repeal provision bank america certificate incorporation create series stock dividend right liquidation preference rank great bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock . quarterly dividend payable bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock arrear quarterly dividend holder bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock entitle vote group exclusion holder preferred stock common stock bank america annual meeting stockholder election director subsequent meeting stockholder election director dividend arrear pay declare set apart payment director . director elect holder bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock shall continue serve director dividend arrearage eliminate . distribution . event voluntary involuntary dissolution liquidation wind holder bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock 1 0 entitle receive asset available distribution stockholder equal $ 2 5 0 share plus equal accrue unpaid dividend thereon include date distribution distribution holder class bank america stock ranking junior bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock distribution asset . determine payment distribution holder bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock merger consolidation purchase sale asset bank america deem dissolution liquidation wind affair . share bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock bank america option april 1 2 0 0 6 $ 2 5 0 share plus accrue unpaid dividend . bank america redeem bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock prior april 1 2 0 0 6 bank america option internal revenue code amend reduce dividend receive deduction . long share bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock outstanding bank america redeem share bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock bank america common stock class bank america prefer stock ranking junior parity bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock bank america pay cumulative dividend outstanding share bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock past dividend payment period . dividend bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock arrear bank america redeem share bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock bank america simultaneously redeem outstanding share bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock pursuant purchase exchange offer term holder outstanding share bank america fixedadjustable rate cumulative preferred stock . 1 1 item 7 . financial statement exhibit c exhibit . follow exhibit file herewith exhibit . description exhibit 3 . 1 certificate amendment amend restate certificate incorporation bank america corporation 4 . 1 amend certificate designation 6 . 7 5 % perpetual preferred stock bank america corporation 4 . 2 amend certificate designation fixedadjustable rate cumulative preferred stock bank america corporation 4 . 3 deposit agreement relate series vi 6 . 7 5 % perpetual preferred stock fleet financial group inc . date february 2 1 1 9 9 6 fleet financial group inc . fleet national bank depositary holder time time depositary share . 4 . 4 amendment deposit agreement relate series vi 6 . 7 5 % perpetual preferred stock fleet financial group inc . date february 2 1 1 9 9 6 effective april 1 2 0 0 4 bank america corporation equiserve inc . 4 . 5 deposit agreement relate series vii fixedadjustable rate cumulative preferred stock fleet financial group inc . date april 1 1 9 9 6 fleet financial group inc . fleet national bank depositary holder time time depositary share . 4 . 6 amendment deposit agreement relate series vii fixedadjustable rate cumulative preferred stock fleet financial group inc . date february 2 1 1 9 9 6 effective april 1 2 0 0 4 bank america corporation equiserve inc . signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . bank america corporation s teresa m . brenner teresa m . brenner associate general counsel date march 3 0 2 0 0 4 index exhibit exhibit . 3 . 1 certificate amendment amend restate certificate incorporation bank america corporation 4 . 1 amend certificate designation 6 . 7 5 % perpetual preferred stock bank america corporation 4 . 2 amend certificate designation fixedadjustable rate cumulative preferred stock bank america corporation 4 . 3 deposit agreement relate series vi 6 . 7 5 % perpetual preferred stock fleet financial group inc . date february 2 1 1 9 9 6 fleet financial group inc . fleet national bank depositary holder time time depositary share . 4 . 4 amendment deposit agreement relate series vi 6 . 7 5 % perpetual preferred stock fleet financial group inc . date february 2 1 1 9 9 6 effective april 1 2 0 0 4 bank america corporation equiserve inc . 4 . 5 deposit agreement relate series vii fixedadjustable rate cumulative preferred stock fleet financial group inc . date april 1 1 9 9 6 fleet financial group inc . fleet national bank depositary holder time time depositary share . 4 . 6 amendment deposit agreement relate series vii fixedadjustable rate cumulative preferred stock fleet financial group inc . date february 2 1 1 9 9 6 effective april 1 2 0 0 4 bank america corporation equiserve inc .