body 8 k . htm convert sec publisher create bcl technology inc . sec file united state security exchange commission washington d . c . 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report september 1 8 2 0 0 8 september 1 5 2 0 0 8 bank america corporation exact registrant specify charter delaware 1 6 5 2 3 5 6 0 9 0 6 6 0 9 state incorporation commission file number irs employer identification . 1 0 0 north tryon street charlotte north carolina 2 8 2 5 5 address principal executive office 8 0 0 2 9 9 2 2 6 5 registrant telephone number include area code applicable address change report check appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provision general instruction a . 2 . x write communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 solicit material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 precommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 b precommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 c item 1 . 0 1 entry material definitive agreement . merger agreement september 1 5 2 0 0 8 bank america corporation bank america merrill lynch co . inc . merrill lynch enter agreement plan merger date september 1 5 2 0 0 8 merger agreement pursuant whollyowned merger subsidiary bank america merger sub subject term condition merger agreement merge merger merrill lynch merrill lynch continue survive company subsidiary bank america . subject term condition merger agreement approve board director company merger complete share merrill lynch common stock convert 0 . 8 5 9 5 exchange ratio share bank america common stock . nonconvertible preferred stock merrill lynch exchange preferred stock issue bank america substantially identical term . convertible preferred stock merrill lynch remain outstanding merger convertible accordance term share bank america common stock base exchange ratio . addition consummation merger outstanding merrill lynch stock option stockbased award convert stock option stockbased award respect share bank america common stock adjustment reflect exchange ratio . follow consummation merger exist director merrill lynch appoint newly create directorship board director bank america . merger agreement include exhibit 2 . 1 contain customary representation warranty merrill lynch bank america include respect corporate organization capitalization corporate authority party governmental consent approval report regulatory matter financial statement compliance law legal proceeding absence certain change taxis additional customary representation merrill lynch include respect employee matter intellectual property certain contract loan asset securitization investment advisory business b covenant merrill lynch bank america conduct respective business ordinary course merger complete c covenant merrill lynch bank america certain action period . merrill lynch agree solicit proposal relate alternative business combination transaction ii subject certain exception enter discussion enter agreement concern provide confidential information connection proposal alternative business combination transaction . representation warranty party set forth merger agreement solely benefit party merger agreement . addition representation warranty qualify confidential disclosure party connection merger agreement b survive consummation merger basis claim merger agreement party termination merger agreement result know breach date merger agreement c subject materiality standard contain section 9 . 2 merger agreement differ view material investor d date merger agreement date specify merger agreement e include merger agreement purpose allocate risk bank america merrill lynch establish matter fact . accordingly merger agreement include filing provide investor information regard term merger agreement provide investor factual information regard party respective business . merger agreement read instead read conjunction information regard company merger contain incorporate reference proxy statementprospectus party file connection merger form 1 0 k form 1 0 q filing bank america merrill lynch security exchange commission sec . board director bank america adopt resolution recommend approval issuance bank america common stock merger stockholder bank america agree submit proposal issuance stockholder consideration . board director merrill lynch adopt resolution recommend approval merger adoption stockholder merrill lynch agree submit merger agreement stockholder consideration . consummation merger subject certain customary condition include approval stockholder bank america merrill lynch governmental filing regulatory approval expiration applicable waiting period accuracy representation warranty party generally subject material adverse effect standard material compliance party obligation merger agreement . merger agreement contain certain termination right merrill lynch bank america case applicable final nonappealable denial require regulatory approval anniversary date merger agreement merger complete time breach party cure 3 0 day notice breach breach result failure condition close set forth merger agreement bank americas stockholder merrill lynch stockholder fail approve transaction require vote failure bank america merrill lynch use reasonable good effort obtain affirmative vote respective stockholder failure board director merrill lynch recommend merger stockholder breach merrill lynch obligation material respect regard alternative business combination proposal . forego description merger merger agreement purport complete qualified entirety reference merger agreement attach hereto exhibit 2 . 1 incorporate report reference . stock option agreement connection merger agreement merrill lynch grant bank america irrevocable option option purchase certain circumstance 1 9 . 9 % outstanding common share price subject certain adjustment $ 1 7 . 0 5 share stock option agreement . copy stock option agreement attach exhibit 9 9 . 1 hereto incorporate reference description stock option agreement set forth qualified entirety reference exhibit . forwardlooke statement filing contain forwardlooke statement include statement financial condition result operation earning outlook bank america corporation . forwardlooke statement involve certain risk uncertainty . factor cause actual result earning differ materially forwardlooke statement include follow 1 project business increase follow process change investment low expect 2 competitive pressure financial service company increase significantly 3 general economic condition favorable expect 4 political condition include threat future terrorist activity related action united state abroad adversely affect companys business economic condition 5 change interest rate environment market liquidity reduce interest margin impact funding source effect ability originate distribute financial product primary secondary market 6 change foreign exchange rate increase exposure 7 change market rate price adversely impact value financial product 8 legislation regulatory environment requirement change adversely affect business company engage 9 change accounting standard rule interpretation 1 0 litigation liability include cost expense settlement judgment adversely affect company business 1 1 merger acquisition integration company 1 2 decision downsize sell close unit change business mix company . accordingly reader caution place undue reliance forwardlooke statement speak date . bank america undertake update forwardlooke statement reflect impact circumstance event arise date forwardlooke statement . information regard bank america corporation read bank america report file sec available www . sec . gov . additional information transaction connection propose merger bank america file sec registration statement form s 4 include joint proxy statement bank america merrill lynch constitute prospectus bank america . bank america merrill lynch mail joint proxy statementprospectus respective stockholder . bank america merrill lynch urge investor security holder read joint proxy statementprospectus regard propose merger available contain important information . obtain copy document file sec regard transaction free charge secs website www . sec . gov . obtain document free charge bank americas website www . bankofamerica . com tab bank america heading investor relation item sec filing . obtain document free charge merrill lynch website www . ml . com tab investor relation heading sec filing . proxy solicitation bank america merrill lynch respective director executive officer certain member management employee solicit proxy stockholder favor merger . information regard person rule sec consider participant solicitation stockholder connection propose merger set forth joint proxy statementprospectus file sec . find information bank americas executive officer director definitive proxy statement file sec march 1 9 2 0 0 8 . find information merrill lynchs executive officer director definitive proxy statement file sec march 1 4 2 0 0 8 . obtain free copy document bank america merrill lynch use contact information . item 9 . 0 1 . financial statement exhibit . d exhibit . follow exhibit file herewith exhibit . description exhibit 2 . 1 agreement plan merger date september 1 5 2 0 0 8 merrill lynch co . inc . bank america corporation . 9 9 . 1 stock option agreement date september 1 5 2 0 0 8 merrill lynch co . inc . issuer bank america corporation grantee . signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . bank america corporation date september 1 8 2 0 0 8 exhibit index exhibit . description exhibit 2 . 1 agreement plan merger date september 1 5 2 0 0 8 merrill lynch co . inc . bank america corporation . 9 9 . 1 stock option agreement date september 1 5 2 0 0 8 merrill lynch co . inc . issuer bank america corporation grantee .