bank america corporation table content united state security exchange commission washington d . c . 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report june 3 0 2 0 0 5 bank america corporation exact registrant specify charter delaware 1 6 5 2 3 5 6 0 9 0 6 6 0 9 state jurisdiction incorporation commission file number irs employer identification . 1 0 0 north tryon street charlotte north carolina 2 8 2 5 5 address principal executive office 7 0 4 3 8 6 8 4 8 6 registrant telephone number include area code applicable address change report check appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provision write communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 o solicit material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 o precommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 b o precommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 c table content item 1 . 0 1 entry material definitive agreement . item 9 . 0 1 financial statement exhibit . signature exhibit index ex 2 . 1 ex 9 9 . 1 table content item 1 . 0 1 entry material definitive agreement . bank america corporation delaware corporation bank america mbna corporation maryland corporation mbna enter agreement plan merger date june 3 0 2 0 0 5 merger agreement . merger agreement provide merger mbna bank america merger . merger treat purchase bank america u . s . generally accept accounting principle intend constitute reorganization u . s . federal income tax purpose . subject term condition merger agreement unanimously approve board director company merger complete share mbna common stock convert 0 . 5 0 0 9 share bank america common stock $ 4 . 1 2 5 cash . addition exercise prior completion merger mbna stock option stockbased award convert stock option stockbase award respect share bank america common stock substantially similar term adjustment reflect exchange ratio define merger agreement . merger agreement include exhibit 2 . 1 contain representation warranty bank america mbna . representation warranty specific date subject important qualification limitation agree bank america mbna connection negotiate term merger agreement include merger agreement purpose allocate risk bank america mbna establish matter fact . accordingly merger agreement include filing provide investor information regard term merger agreement provide investor factual information regard party respective business . merger agreement read instead read conjunction information regard company merger contain incorporate reference proxy party file connection merger form 1 0 k form 1 0 q filing bank america mbna security exchange commission . merger agreement provide thing bank america prior completion merger action require appoint individual mutually agree bank america mbna bank america board director . bank america mbna agree individual frank p . bramble sr . vice chairman mbna . addition mbna agree subject certain exception cause stockholder meeting hold consider approval merger mbna board director recommend approval stockholder merger agreement . mbna agree solicit proposal relate alternative business combination transaction ii subject certain exception enter discussion concern provide confidential information connection alternative business combination transaction . completion merger currently anticipate occur fourth quarter 2 0 0 5 subject number condition include approval mbna stockholder receipt requisite governmental approval include approval board governor federal reserve system certain customary condition . forego description merger merger agreement purport complete qualified entirety reference merger agreement file exhibit 2 . 1 hereto incorporate report reference . connection merger agreement mbna grant bank america irrevocable option option purchase certain circumstance 1 9 . 9 % outstanding common share price subject certain adjustment $ 2 1 . 3 0 share stock option agreement copy attach exhibit 9 9 . 1 hereto incorporate reference . description stock option agreement contain qualified entirety text exhibit . certain circumstance mbna require repurchase option share acquire pursuant exercise option alternatively option surrender mbna share purchase option exchange 2 table content cash payment $ 1 . 0 5 5 9 billion . stock option agreement limit bank america total profit define stock option agreement $ 1 . 4 0 7 8 billion . additional information transaction registrant file form s 4 mbna file proxy statement company file relevant document regard transaction security exchange commission sec . mbna mail proxy stockholder . document contain important information transaction registrant mbna urge read document available . obtain copy document file sec regard transaction free charge secs website www . sec . gov . obtain document free charge bank americas website www . bankofamerica . com tab bank america head investor relation item complete sec document . obtain document free charge mbnas website www . mbna . com tab mbna head investor relation item sec filing . participant transaction registrant mbna respective director executive officer deem participant solicitation proxy mbnas stockholder connection transaction . information director executive officer registrant mbna information person deem participant transaction include proxy . find information registrant executive officer director registrant definitive proxy statement file sec march 2 8 2 0 0 5 . find information mbnas executive officer director definitive proxy statement file sec march 1 5 2 0 0 5 . obtain free copy document registrant mbna use contact information . forwardlooke statement current report form 8 k contain forwardlooke statement . forwardlooke statement involve certain risk uncertainty . factor cause actual result earning differ materially forwardlooke statement include follow 1 change economic condition 2 change interest rate environment 3 change foreign exchange rate 4 adverse movement volatility debt equity capital market 5 change market rate price 6 political condition related action united state military abroad adversely affect companys business economic condition 7 liability result litigation regulatory investigation 8 change domestic foreign tax law rule regulation irs governmental agency interpretation thereof 9 monetary fiscal policy regulation 1 0 increase competition 1 1 ability grow core business 1 2 ability develop introduce new bankingrelated product service enhancement gain market acceptance product 1 3 merger acquisition integration company 1 4 decision downsize sell close unit change business mix company 1 5 management ability manage risk . information regard company read bank america mbna report file sec available www . sec . gov . 3 table content item 9 . 0 1 financial statement exhibit . c exhibit note schedule agreement plan merger include list item require disclose exception representation warranty contain agreement plan merger file request bank america furnish supplementally security exchange commission copy omitted schedule . follow exhibit file herewith exhibit . description exhibit 2 . 1 agreement plan merger date june 3 0 2 0 0 5 bank america corporation mbna corporation . 9 9 . 1 stock option agreement date june 3 0 2 0 0 5 bank america corporation mbna corporation . 4 table content signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . bank america corporation s teresa m . brenner teresa m . brenner associate general counsel date july 6 2 0 0 5 5 table content exhibit index note schedule agreement plan merger include list item require disclose exception representation warranty contain agreement plan merger file request bank america furnish supplementally security exchange commission copy omitted schedule . exhibit . description exhibit 2 . 1 agreement plan merger date june 3 0 2 0 0 5 bank america corporation mbna corporation . 9 9 . 1 stock option agreement date june 3 0 2 0 0 5 bank america corporation mbna corporation . 6