file security exchange commission march 7 2 0 0 7 security exchange commission washington d . c . 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report march 7 2 0 0 7 bank america corporation exact registrant specify charter delaware state incorporation 1 6 5 2 3 commission file number 5 6 0 9 0 6 6 0 9 irs employer identification . 1 0 0 north tryon street charlotte north carolina address principal executive office 2 8 2 5 5 zip code 8 0 0 2 9 9 2 2 6 5 registrant telephone number include area code item 8 . 0 1 . event bank america corporation delaware corporation bank america file current report form 8 k purpose update description common stock . description file previously security exchange commission security exchange act 1 9 3 4 amend update amend time time . extent follow description inconsistent prior filing modify supersede filing . description bank america capital stock statement description bank america capital stock brief summary subject provision bank america amend restate certificate incorporation bylaw prefer stock certificate designation relevant provision delaware general corporation law . description common stock bank america amend restate certificate incorporation certificate incorporation bank america 7 . 5 billion share common stock $ 0 . 0 1 par value share common stock authorize issuance . approximately 4 . 4 6 billion share common stock outstanding december 3 1 2 0 0 6 . common stock trade new york stock exchange pacific exchange symbol bac . common stock list london stock exchange certain share common stock list tokyo stock exchange . december 3 1 2 0 0 6 approximately 4 7 5 million share common stock reserve issuance connection bank america employee director benefit plan conversion bank america outstanding convertible security purpose . account reserved share common stock bank america approximately 2 . 5 6 billion authorize share common stock available issuance december 3 1 2 0 0 6 . voting right holder common stock entitle vote share . generally director elect vote cast nominee election exceed vote cast nominee election . director elect plurality vote cast stockholder ' meeting secretary bank america receive notice stockholder nominate person election director compliance bank america advance notice requirement stockholder nominee nomination timely withdraw . cumulative voting right . general majority vote cast matter sufficient action routine matter 1 amendment certificate incorporation approve affirmative vote holder majority outstanding share class entitle vote amendment class 2 merger dissolution sale substantially bank america asset approve affirmative vote holder majority voting power thenoutstanding voting share . event bank america liquidation holder common stock entitle receive pro rata asset legally available distribution bank america stockholder subject prior right preferred stock define outstanding . common stock preemptive right redemption privilege sink fund privilege conversion right . outstanding share common stock proper conversion convertible security share common stock security convert validly issue fully pay nonassessable . computershare trust company n . a . transfer agent registrar common stock . dividend subject preferential right holder outstanding series preferred stock holder common stock entitle receive dividend distribution payable cash bank america board director declare fund legally available payment . stock dividend declare pay authorized unissued share common stock . bank hold company ability bank america pay dividend affect ability banking subsidiary pay dividend . ability banking subsidiary bank america pay dividend future currently influence bank regulatory requirement capital guideline . description preferred stock bank america 1 0 0 million share preferred stock par value $ 0 . 0 1 share prefer stock authorize issue preferred stock series preference designation limitation conversion right right bank america determine . date hereof bank america designate 1 3 million share esop convertible preferred stock series c esop prefer stock issue outstanding 2 3 5 0 4 5 share 7 % cumulative redeemable preferred stock series b series b prefer stock 7 7 3 9 share issue outstanding december 3 1 2 0 0 6 3 2 0 million share $ 2 . 5 0 cumulative convertible preferred stock series bb series bb prefer stock issue outstanding 4 3 4 5 0 0 share 6 . 2 0 4 % noncumulative preferred stock series d series d prefer stock 3 3 0 0 0 share issue outstanding december 3 1 2 0 0 6 2 5 8 5 1 0 0 share float rate noncumulative preferred stock series e series e prefer stock 8 1 0 0 0 share issue outstanding december 3 1 2 0 0 6 6 7 0 0 1 share float rate noncumulative preferred stock series f series f prefer stock issue outstanding 7 8 5 0 1 share adjustable rate noncumulative preferred stock series g series g prefer stock issue outstanding . share esop prefer stock series bb prefer stock previously redeem convert term share series issue action bank america board director . remain series preferred stock general dividend voting liquidation preference right state fix bank america board director subject term certificate incorporation . series b prefer stock preferential right . share series b prefer stock rank senior common stock rank equally series d prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series g prefer stock dividend liquidation . series b prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . bank america issue stock preference superior equal series b prefer stock consent holder series b prefer stock . dividend . holder share series b prefer stock entitle receive declare bank america board director fund legally available payment cumulative cash dividend annual dividend rate share 7 . 0 0 % state value share series b prefer stock . state value share series b prefer stock $ 1 0 0 . dividend payable quarterly . bank america declare pay cash dividend share common stock cumulative dividend series b prefer stock pay declare fund sufficient payment set apart . voting right . share series b prefer stock equal voting right share share share common stock . distribution . event bank america voluntary involuntary dissolution liquidation wind holder series b prefer stock entitle receive payment liquidation preference share class preferred stock rank superior series b prefer stock distribution share common stock liquidate dividend $ 1 0 0 share plus accumulate dividend . redemption . share series b prefer stock redeemable option holder redemption price $ 1 0 0 share plus accumulate dividend 3 provide 1 cumulative dividend pay declare fund sufficient payment set apart class series preferred stock rank superior series b prefer stock 2 bank america default arrear sinking fund analogous fund tender obligation agreement purchase class series preferred stock rank superior series b prefer stock . series d prefer stock preferential right . . series d prefer stock rank senior common stock rank equally series b prefer stock series e prefer stock series f prefer stock series g prefer stock dividend distribution bank america liquidation dissolution wind . series d prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series d prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference superior equal series d prefer stock consent holder series d prefer stock . dividend . holder series d prefer stock entitle receive noncumulative cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof fund legally available payment rate annum equal 6 . 2 0 4 % liquidation $ 2 5 0 0 0 share . dividend series d prefer stock noncumulative payable quarterly arrear . bank america board director declare dividend series d prefer stock declare dividend dividend period holder series d prefer stock right receive dividend dividend case dividend period bank america obligation pay dividend pay dividend dividend period dividend declare pay future dividend period respect series d prefer stock series preferred stock . long share series d prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series d prefer dividend outstanding share series d prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . addition long share series d prefer stock remain outstanding bank america declare pay dividend capital stock rank equally series d prefer stock period dividend outstanding share series d prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare dividend series d prefer stock capital stock rank equally series d prefer stock payment declare dividend bank america allocate dividend payment pro rata basis holder share series d prefer stock holder capital stock rank equally series d prefer stock . 4 voting right . holder series d prefer stock voting right specifically require delaware law case certain dividend arrearage relation series d prefer stock . quarterly dividend payable series d prefer stock arrear quarterly dividend period consecutive dividend period holder series d prefer stock entitle vote class holder series preferred stock rank equally series d prefer stock election director fill newly create directorship . bank america pay dividend series d prefer stock quarterly dividend period follow dividend arrearage describe voting right terminate . distribution . event bank america voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series d prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank america asset set aside holder capital stock rank junior series d prefer stock distribution liquidating distribution $ 2 5 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend date liquidation . share series d prefer stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem series d prefer stock option dividend payment date series d prefer stock september 1 4 2 0 1 1 redemption price equal $ 2 5 0 0 0 share plus declared unpaid dividend . series e prefer stock preferential right . series e prefer stock rank senior common stock rank equally series b prefer stock series d prefer stock series f prefer stock series g prefer stock dividend distribution bank america liquidation dissolution wind . series e prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series e prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference superior equal series e prefer stock consent holder series e prefer stock . dividend . holder series e prefer stock entitle receive noncumulative cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof fund legally available payment rate annum equal great threemonth libor plus spread 0 . 3 5 % b 4 . 0 0 % liquidation $ 2 5 0 0 0 share . dividend series e prefer stock noncumulative payable quarterly arrear . bank america board director declare dividend series e prefer stock declare dividend dividend period holder series e prefer stock right receive dividend dividend case dividend period bank america obligation pay dividend pay dividend dividend period 5 dividend declare pay future dividend period respect series e prefer stock series preferred stock . long share series e prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series e prefer stock dividend outstanding share series e prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . addition long share series e prefer stock remain outstanding bank america declare pay dividend share capital stock rank equally series e prefer stock dividend outstanding share series e prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare dividend series e prefer stock capital stock rank equally series e prefer stock payment declare dividend bank america allocate dividend payment pro rata basis holder share series e prefer stock holder capital stock rank equally series e prefer stock . voting right . holder series e prefer stock voting right specifically require delaware law case certain dividend arrearage relation series e prefer stock . quarterly dividend payable series e prefer stock arrear quarterly dividend period consecutive dividend period holder series e prefer stock entitle vote class holder series preferred stock rank equally series e prefer stock election director fill newly create directorship . bank america pay dividend series e prefer stock quarterly dividend period follow dividend arrearage describe voting right terminate . distribution . event bank america voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series e prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank america asset set aside holder capital stock rank junior series e prefer stock distribution liquidating distribution $ 2 5 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend date liquidation . share series e prefer stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem series e prefer stock option dividend payment date series e prefer stock november 1 5 2 0 1 1 redemption price equal $ 2 5 0 0 0 share plus declared unpaid dividend . 6 series f prefer stock preferential right . series f prefer stock rank senior common stock rank equally series b prefer stock series d prefer stock series e prefer stock series g prefer stock dividend distribution bank america liquidation dissolution wind . series f prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series f prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference superior equal series f prefer stock consent holder series f prefer stock . dividend . holder series f prefer stock entitle receive noncumulative cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof fund legally available payment liquidation preference $ 1 0 0 0 0 0 share series f prefer stock payable quarterly arrear . dividend share series g prefer stock accrue liquidation preference $ 1 0 0 0 0 0 share 1 series f prefer stock issue march 1 5 2 0 1 2 exclude march 1 5 2 0 1 2 rate annum equal threemonth libor plus spread 0 . 4 0 % 2 rate annum equal great threemonth libor plus spread 0 . 4 0 % b 4 . 0 0 % . dividend series f prefer stock noncumulative . bank america board director declare dividend series f prefer stock declare dividend dividend period holder series f prefer stock right receive dividend dividend case dividend period bank america obligation pay dividend pay dividend dividend period dividend declare pay future dividend period respect series f prefer stock series preferred stock . long share series f prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series f prefer stock dividend outstanding share series f prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . addition long share series f prefer stock remain outstanding bank america declare pay dividend share capital stock rank equally series f prefer stock dividend outstanding share series f prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare dividend series f prefer stock capital stock rank equally series f prefer stock payment declare dividend bank america allocate dividend payment pro rata basis holder share series f prefer stock holder capital stock rank equally series f prefer stock . voting right . holder series f prefer stock voting right specifically require delaware law . 7 distribution . event bank america voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series f prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank america asset set aside holder capital stock rank junior series f prefer stock distribution liquidating distribution $ 1 0 0 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend date liquidation . share series f prefer stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem series f prefer stock option dividend payment date series f prefer stock later march 1 5 2 0 1 2 date original issuance series f prefer stock redemption price equal $ 1 0 0 0 0 0 share plus dividend declare pay plus accrued unpaid dividend thencurrent dividend period redemption date . series g prefer stock preferential right . series g prefer stock rank senior common stock rank equally series b prefer stock series d prefer stock series e prefer stock series f prefer stock dividend distribution bank america liquidation dissolution wind . series g prefer stock convertible exchangeable share common stock class bank america capital stock . holder series g prefer stock preemptive right . bank america issue stock preference superior equal series g prefer stock consent holder series g prefer stock . dividend . holder series g prefer stock entitle receive noncumulative cash dividend declare bank america board director duly authorize committee thereof fund legally available payment liquidation preference $ 1 0 0 0 0 0 share series g prefer stock payable follow 1 series g prefer stock issue march 1 5 2 0 1 2 semiannually arrear march 1 5 2 0 1 2 2 later march 1 5 2 0 1 2 date series g prefer stock issue quarterly arrear . dividend share series g prefer stock accrue liquidation preference $ 1 0 0 0 0 0 share 1 series g prefer stock issue march 1 5 2 0 1 2 exclude march 1 5 2 0 1 2 rate annum equal 5 . 6 3 % 2 rate annum equal great threemonth libor plus spread 0 . 4 0 % b 4 . 0 0 % . dividend series g prefer stock noncumulative . bank america board director declare dividend series g prefer stock declare dividend dividend period holder series g prefer stock right receive dividend dividend case dividend period bank america obligation pay dividend pay dividend dividend period dividend declare pay future dividend period respect series g prefer stock series preferred stock . 8 long share series g prefer stock remain outstanding bank america declare pay cash dividend share common stock capital stock rank junior series g prefer stock dividend outstanding share series g prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . addition long share series g prefer stock remain outstanding bank america declare pay dividend share capital stock rank equally series g prefer stock dividend outstanding share series g prefer stock thencurrent dividend period pay declare sum sufficient payment thereof set aside . bank america declare dividend series g prefer stock capital stock rank equally series g prefer stock payment declare dividend bank america allocate dividend payment pro rata basis holder share series g prefer stock holder capital stock rank equally series g prefer stock . voting right . holder series g prefer stock voting right specifically require delaware law . distribution . event bank america voluntary involuntary liquidation dissolution wind holder series g prefer stock entitle receive asset legally available distribution stockholder distribution payment bank america asset set aside holder capital stock rank junior series g prefer stock distribution liquidating distribution $ 1 0 0 0 0 0 share plus declared unpaid dividend accumulation undeclared dividend date liquidation . share series g prefer stock subject sinking fund . redemption . bank america redeem series g prefer stock option dividend payment date series g prefer stock later march 1 5 2 0 1 2 date original issuance series g prefer stock redemption price equal $ 1 0 0 0 0 0 share plus dividend declare pay plus accrued unpaid dividend thencurrent dividend period redemption date . 9 signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . bank america corporation s teresa m . brenner teresa m . brenner associate general counsel date march 7 2 0 0 7