document file security exchange commission october 4 2 0 1 6 united statessecuritie exchange d . c . 2 0 5 4 9 form 8 kcurrent reportpursuant section 1 3 1 5 d thesecuritie exchange act 1 9 3 4 date report date early event reportedoctober 4 2 0 1 6 bank america corporationexact registrant specify charter delaware 1 6 5 2 3 5 6 0 9 0 6 6 0 9 state jurisdiction incorporation commission file number irs employer identification no . 1 0 0 north tryon streetcharlotte north carolina 2 8 2 5 5 address principal executive offices 7 0 4 3 8 6 5 6 8 1 registrant telephone number include area codenot applicableformer address change report check appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provision write communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 solicit material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 precommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 b precommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 citem 7 . 0 1 . regulation fd disclosure . effective july 1 2 0 1 6 bank america corporation corporation change accounting method amortization premium accretion discount relate certain debt security carry fair value heldtomaturity fasb accounting standard codification asc 3 1 0 2 0 nonrefundable fee cost know sfas 9 1 prepayment method refer retrospective method contractual method . prepayment method corporation amortization premium accretion discount relate certain debt security carry fair value heldtomaturity base estimate principal prepayment assumption individual debt security reporting period . method prepayment experience largely drive interest rate continually evaluate determine estimate life security . change estimate life security related premium discount adjust corresponding charge benefit interest income current estimate life apply acquisition security . application prepayment method result cumulative catchup period record interest income base change estimate prepayment assumption . method introduce substantial volatility net interest income earning interest rate . contractual method premium discount debt security amortize accrete respectively constant effective yield . contractually require payment term individual debt security follow prepayment principal anticipate shorten term debt security . unlike prepayment method cumulative catchup require report period apply contractual method . principal prepayment occur contractual method require acceleration prorata portion unamortized premium discount record interest income effective yield debt security remain constant life debt security . the difference corporation use prepayment method contractual method use peer result lack comparability corporation peer respect report net interest income primary financial statement element bank . address inconsistency corporation historically include certain nongaap disclosure earning presentation material assist user corporation financial information compare reported net interest income result peer . contractual method accounting eliminate need nongaap disclosure future earning presentation materials . under applicable bank regulatory rule corporation require accordingly restate previouslyfiled capital ratio . cumulative impact change accounting method result insignificant pro forma change corporation capital ratio . financial information prior period present update reflect change account method . the information contain form 8 k furnish assist investor understand corporation result present previously file report result report reflect change accounting method discuss . revise supplemental information reflect change accounting method attach hereto exhibit 9 9 . 1 . revise supplemental information furnish pursuant item 7 . 0 1 shall deem file purpose section 1 8 security exchange act 1 9 3 4 amend shall revise supplemental information deem incorporate reference filing security act 1 9 3 3 amended . item 9 . 0 1 . financial statement exhibits . d exhibits . exhibit 9 9 . 1 furnish herewith . exhibit . description exhibit 9 9 . 1 revise supplemental information reflect change accounting method relate certain debt securities . signaturespursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 amend corporation duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . bank america corporation s rudolf a . bless rudolf a . bless chief accounting officerdate october 4 2 0 1 6 index exhibit exhibit . description exhibit 9 9 . 1 revise supplemental information reflect change accounting method relate certain debt security .