form 8 k file security exchange commission june 2 9 2 0 1 1 united state security exchange commission washington d . c . 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report june 2 8 2 0 1 1 bank america corporation exact registrant specify charter delaware 1 6 5 2 3 5 6 0 9 0 6 6 0 9 state jurisdiction incorporation commission file number irs employer identification . 1 0 0 north tryon street charlotte north carolina 2 8 2 5 5 address principal executive office 7 0 4 3 8 6 5 6 8 1 registrant telephone number include area code applicable address change report check appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provision write communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 solicit material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 precommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 b precommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 c item 2 . 0 6 . material impairment . june 2 9 2 0 1 1 bank america corporation corporation conclude write balance goodwill consumer real estate service cre business segment record noncash nontax deductible goodwill impairment charge approximately $ 2 . 6 billion second quarter 2 0 1 1 . impairment goodwill cre business segment consequence reduction fair value business segment result settlement describe adverse impact incremental mortgagerelate charge continue economic slowdown mortgage business . item 8 . 0 1 . event . preliminary result quarter end june 3 0 2 0 1 1 june 2 9 2 0 1 1 corporation issue press release certain preliminary information regard result operation financial condition second quarter end june 3 0 2 0 1 1 . settlement agreement june 2 9 2 0 1 1 corporation announce bac home loan service lp bac hls countrywide financial corporation countrywide home loan inc . enter settlement agreement date june 2 8 2 0 1 1 settlement agreement bank new york mellon bny mellon trustee trustee resolve outstanding potential claim relate alleged representation warranty breach include repurchase claim substantially historical loan service claim certain historical claim respect 5 3 0 legacy countrywide firstlien secondlien residential mortgagebacked securitization rmb trust cover trust . settlement support group institutional investor investor group subject final court approval certain condition . settlement agreement provide cash payment $ 8 . 5 billion settlement payment final court approval settlement . addition settlement payment corporation obligate pay attorney fee cost investor group counsel fee expense incur trustee connection settlement include fee expense relate obtain final court approval settlement certain tax ruling . settlement agreement include provision relate specific mortgage servicing standard servicing matter . settlement cover small number legacy countrywideissue transaction reason include example legacy countrywideissue transaction bny mellon trustee . addition settlement trustee behalf cover trust release right govern agreement cover trust settlement release investor security law fraud claim base disclosure connection decision purchase sell hold security issue trust . date investor include certain member investor group pursue security law fraud claim relate cover trust . corporation able determine additional security law fraud claim investor cover trust reasonably estimate loss respect asserted potential claim . information mortgagerelate security law fraud claim countrywide equity debt security matter mortgagebacke security litigation litigation regulatory matter note 1 4 commitment contingency consolidated financial statement corporation 2 0 1 0 2 annual report form 1 0 k year end 2 0 1 0 note 1 1 commitment contingency consolidated financial statement corporation quarterly report form 1 0 q quarter end march 3 1 2 0 1 1 . cover trust monoline insurer financial guarantor independent right assert repurchase claim directly settlement release insurer guarantor repurchase claim . number cover trust number investor cover trust complexity trustbased settlement possible predict extent challenge settlement timing ultimate outcome court approval process include appeal substantial period time . final court approval obtain december 3 1 2 0 1 5 corporation legacy countrywide withdraw settlement trustee consent . settlement agreement provide cover trust represent unpaid principal balance exceed specify exclude final settlement base investor objection corporation legacy countrywide option withdraw settlement pursuant term settlement agreement . addition final court approval settlement condition receipt private letter ruling irs receipt legal opinion california new york state tax law regulation . assurance ruling opinion obtain corporation currently anticipate process relate condition complete period prior final court approval . assurance final court approval settlement obtain condition satisfied certain condition settlement agreement permit withdrawal meet corporation legacy countrywide determine withdraw settlement . forego summary settlement agreement purport complete subject qualified entirety term condition settlement agreement attach hereto exhibit 9 9 . 2 incorporate reference . institutional investor agreement connection settlement corporation enter institutional investor agreement date june 2 8 2 0 1 1 institutional investor agreement investor group . pursuant institutional investor agreement investor group agree thing use reasonable good effort cooperate good faith effectuate settlement include obtain final court approval . previously disclose october 2 0 1 0 bac hls receive letter gibb brun llp behalf certain member investor group allege servicer event default assert breach certain loan service obligation include alleged failure provide notice trustee party pooling service agreement breach representation warranty respect mortgage loan include certain cover trust . forego summary institutional investor agreement purport complete subject qualified entirety term condition institutional investor agreement attach hereto exhibit 9 9 . 3 incorporate reference . matter base corporation experience investor group respect settlement change corporation experience behavior certain counterpartie second quarter 2 0 1 1 factor corporation expect record additional charge approximately $ 5 . 5 billion 3 representation warranty second quarter 2 0 1 1 nongse extent gse exposure . effect settlement additional representation warranty charge expect record second quarter 2 0 1 1 corporation currently estimate range possible loss relate nongse representation warranty exposure $ 5 billion expect accrual quarterend . estimate range possible loss representation warranty represent probable loss base currently available information significant judgment term settlement number assumption subject change include information respect historical claim experience counterparty behavior likelihood claim assumption relate economic condition include housing price factor . estimate include relate reasonably possible litigation loss include separate foreclosure cost related cost assessment possible loss relate potential claim breach performance service obligation potential claim security law potential indemnity claim corporation . corporation able reasonably estimate possible loss respect service security claim loss material . effect additional gse representation warranty charge expect quarterend base past experience gse corporation believe remain exposure repurchase obligation firstlien residential mortgage loan sell directly gse account recorded liability representation warranty loan . corporation currently able reasonably estimate possible loss range possible loss respect potential impact excess current reserve future gse provision behavior gse change past experience . addition future provision associate representation warranty gse materially impact actual result different corporation assumption regard economic condition home price matter include behavior gse estimate repurchase rate . press release june 2 9 2 0 1 1 corporation issue press release respect preliminary information regard result operation financial condition second quarter end june 3 0 2 0 1 1 settlement agreement institutional investor agreement matter . copy press release slide use investor conference webcast june 2 9 2 0 1 1 attach hereto exhibit 9 9 . 1 9 9 . 4 respectively incorporate reference . forwardlooke statement certain statement form 8 k document incorporate reference represent current expectation plan forecast corporation forwardlooke statement meaning private security litigation reform act 1 9 9 5 . forwardlooke statement identify fact relate strictly historical current fact . statement use word like expect anticipate believe estimate target intend plan predict goal similar expression future conditional verb . forwardlooke statement form 8 k document incorporate reference include limitation statement concern preliminary information corporation result operation financial condition quarter end june 3 0 2 0 1 1 related trend include corporation 4 expect net loss include corporation expect net income settlement mortgagerelate charge proceed assetsale exclude expect sufficiency charge record quarter end june 3 0 2 0 1 1 relate settlement agreement related expect increase reserve representation warranty expense estimate cost associate additional servicing documentation obligation undertake connection settlement corresponding expect writedown valuation mortgage servicing right msr expect sufficiency additional charge representation warranty expense quarter end june 3 0 2 0 1 1 gse nongseexposure expected mortgagerelate cost record quarter end june 3 0 2 0 1 1 include expect elimination quarter end june 3 0 2 0 1 1 balance goodwill consumer real estate service business segment goodwill impairment charge expect record corporation expect tangible book value share book value share tangible common equity ratio common equity ratio tier 1 common ratio basel quarter end june 3 0 2 0 1 1 estimate capital recovery period statement corporation continue act aggressively good interest shareholder clean mortgage issue largely stem purchase countrywide expect trend outside mortgage area include corporation expectation regard net interest income sale trading result core expense provision expense gain sale balboa blackrock debt security gain dividend strategic investment fair value option gain certain structured liability portion corporation repurchase obligation residential mortgage obligation sell corporation affiliate investor pay reserve effect settlement agreement expect charge quarter end june 3 0 2 0 1 1 estimate range possible loss exist accrual relate nongse representation warranty exposure expect impact settlement agreement institutional investor agreement action expect institutional investor support settlement extent challenge settlement timing court approval process include nature timing appeal follow initial court decision condition settlement satisfied include receipt final court approval private letter ruling irs tax opinion condition settlement agreement permit corporation legacy countrywide withdraw settlement occur corporation legacy countrywide determine withdraw settlement condition occur potential assertion impact claim address settlement agreement . forwardlooke statement speak date corporation undertake obligation update forwardlooke statement reflect impact circumstance event arise date forwardlooke statement . statement guarantee future result performance involve certain risk uncertainty assumption difficult predict corporation control . actual outcome result differ materially express imply forwardlooke statement . place undue reliance forwardlooke statement consider follow uncertainty risk fully discuss item 1 a . risk factor corporation 2 0 1 0 annual report form 1 0 k corporation subsequent security exchange sec filing accuracy variability estimate assumption determine expect total cost settlement corporation adequacy liability reserve representation warranty exposure gse monoline privatelabel investor accuracy variability estimate assumption determine estimate range possible loss exist accrual relate nongse representation warranty exposure accuracy variability estimate assumption determine portion corporation repurchase obligation residential mortgage obligation sell corporation affiliate investor pay reserve effect settlement agreement expect charge quarter end june 3 0 2 0 1 1 5 extent challenge settlement timing court approval process include nature timing appeal follow initial court decision condition settlement satisfied include receipt final court approval private letter ruling irs tax opinion condition settlement agreement permit corporation legacy countrywide withdraw settlement occur corporation legacy countrywide determine withdraw settlement condition occur impact performance enforcement obligation provision contain settlement agreement institutional investor agreement include performance obligation settlement agreement corporation certain affiliate trustee performance obligation institutional investor agreement corporation certain affiliate investor group corporation certain affiliate ability comply servicing documentation obligation settlement agreement potential assertion impact additional claim address settlement agreement prior agreement enter corporation andor certain affiliate gse monoline insurer investor corporation mortgage modification policy loss mitigation strategy related result foreclosure review assessment process effectiveness corporation response process governmental private thirdparty claim assert connection foreclosure matter measure step federal regulator governmental authority regard mortgage loan service agreement standard matter . 6 item 9 . 0 1 . financial statement exhibit . d exhibit . follow exhibit file herewith exhibit . description exhibit 9 9 . 1 press release bank america corporation date june 2 9 2 0 1 1 9 9 . 2 settlement agreement date june 2 8 2 0 1 1 bank new york mellon bank america corporation bac home loan service lp countrywide financial corporation countrywide home loan inc . 9 9 . 3 institutional investor agreement date june 2 8 2 0 1 1 bank new york mellon bank america corporation bac home loan service lp countrywide financial corporation countrywide home loan inc . party thereto 9 9 . 4 earning relate slide use june 2 9 2 0 1 1 7 signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 amend registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . bank america corporation s neil a . cotty neil a . cotty chief accounting officer date june 2 9 2 0 1 1 index exhibit exhibit . description exhibit 9 9 . 1 press release bank america corporation date june 2 9 2 0 1 1 9 9 . 2 settlement agreement date june 2 8 2 0 1 1 bank new york mellon bank america corporation bac home loan service lp countrywide financial corporation countrywide home loan inc . 9 9 . 3 institutional investor agreement date june 2 8 2 0 1 1 bank new york mellon bank america corporation bac home loan service lp countrywide financial corporation countrywide home loan inc . party thereto 9 9 . 4 earning relate slide use june 2 9 2 0 1 1