form 8 k file security exchange commission december 1 5 2 0 0 8 united state security exchange commission washington d . c . 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report december 9 2 0 0 8 bank america corporation exact registrant specify charter delaware 1 6 5 2 3 5 6 0 9 0 6 6 0 9 state jurisdiction incorporation commission file number irs employer identification . 1 0 0 north tryon street charlotte north carolina 2 8 2 5 5 address principal executive office zip code 7 0 4 3 8 6 5 6 8 1 registrant telephone number include area code applicable address change report check appropriate box form 8 k filing intend simultaneously satisfy filing obligation registrant follow provision write communication pursuant rule 4 2 5 security act 1 7 cfr 2 3 0 . 4 2 5 solicit material pursuant rule 1 4 a 1 2 exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 a 1 2 precommencement communication pursuant rule 1 4 d 2 b exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 4 d 2 b precommencement communication pursuant rule 1 3 e 4 c exchange act 1 7 cfr 2 4 0 . 1 3 e 4 c item 5 . 0 3 amendment article incorporation bylaw change fiscal year . december 9 2 0 0 8 pursuant shareholder approval bank america corporation corporation amend amend restate certificate incorporation certificate incorporation provide increase number share corporation common stock authorize issuance 7 . 5 billion 1 0 billion . copy certificate amendment amend restate certificate incorporation attach hereto exhibit 3 . 1 incorporate reference . december 9 2 0 0 8 board director board corporation recommendation corporate governance committee board approve adopt amendment corporation amend restate bylaw bylaw . amendment bylaw effective december 9 2 0 0 8 . following summary change qualify reference bylaw attach hereto exhibit 3 . 2 incorporate reference . amendment article iii section 2 article iii section 2 b 2 amend provide secretary corporation require special meeting stockholder request request special meeting special meeting request receive corporation period commence 7 5 day prior anniversary date immediately precede annual meeting end date annual meeting ii identical substantially similar item present meeting stockholder hold 1 2 0 day prior delivery date special meeting request iii special meeting request relate item business proper subject stockholder action applicable law iv special meeting request manner involve violation regulation 1 4 a security exchange act 1 9 3 4 amend exchange act applicable law . amendment article iii section 1 2 amendment clarify adjournment postponement annual meeting special meeting shall commence new time period extend time period meet stockholder notice requirement set forth section 1 2 . stockholder nomination board director submission business vote meeting o proper matter stockholder action o submit stockholder record date submission o submit stockholder entitle vote meeting o submit compliance requirement section 1 2 . stockholder provide notice intent nomination present propose business annual meeting earlier close business 1 2 0 th day prior anniversary precede year annual meeting later close business 7 5 th day . previously notice require earlier close business 1 2 0 th day prior anniversary date corporation commence mail proxy material precede year annual meeting later close business 7 5 th day . section 1 2 amend update information include notice submit stockholder intend submit nomination election director propose business annual meeting . notice state o address stockholder beneficial owner behalf nomination proposal o representation stockholder holder record entitle vote meeting intend appear person proxy propose business nomination o extent hedging similar transaction enter behalf stockholder beneficial owner effect intent mitigate loss increase decrease voting power o representation stockholder beneficial owner intend group intend deliver proxy statement andor form proxy holder percentage corporation outstanding capital stock require approve adopt proposal elect nominee andor b solicit proxy stockholder o person stockholder propose nominate election director information regard arrangement stockholder beneficial owner nominee person pursuant nomination stockholder person write consent proxy statement serve director o person stockholder propose nominate election director information regard nominee require disclose solicitation proxy election director election contest pursuant regulation 1 4 a exchange act o brief description business desire bring meeting text proposal business reason conduct business material interest business . event number director elect board annual meeting increase public announcement corporation nominee additional directorship 1 2 0 day prior anniversary precede year annual meeting stockholder notice shall consider timely respect nominee additional directorship shall deliver later close business 1 0 th day follow day public announcement corporation . amendment restrict business conduct special meeting stockholder business contain corporation notice special meeting . additionally amendment expand information require provide stockholder submit nomination election board special meeting revise timeframe stockholder provide notice nomination special meeting . revised timeframe stockholder notice earlier close business 1 2 0 th day prior special meeting later close business later 9 0 th day prior special meeting tenth day follow day public announcement date special meeting nominee propose board elect meeting . previously notice require receive later close 5 0 th day follow day notice meeting mail stockholder . amendment grant chairman meeting authority determine nomination business propose bring meeting comply requirement section 1 2 . lastly section 1 2 clarifie requirement article iii section 1 2 independent requirement set forth applicable rule regulation promulgate exchange act . amendment article viii article viii section 1 revise clearly state indemnitee vested contractual right indemnification right indemnification modify altered retroactively change manner adversely affect indemnitee . article viii section 3 amend modify language clear indemnification contractual right . item 9 . 0 1 . financial statement exhibit . d exhibit . follow exhibit file herewith exhibitno . description exhibit 3 . 1 certificate amendment amend restate certificate incorporation bank america corporation 3 . 2 amend restate bylaw bank america corporation signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . bank america corporation s teresa m . brenner teresa m . brenner associate general counsel date december 1 5 2 0 0 8 index exhibit exhibitno . description exhibit 3 . 1 certificate amendment amend restate certificate incorporation bank america corporation 3 . 2 amend restate bylaw bank america corporation