bank america 8 k united state security exchange commission washington d . c . 2 0 5 4 9 form 8 k current report pursuant section 1 3 1 5 d security exchange act 1 9 3 4 date report date early event report september 3 2 0 0 3 bank america corporation exact registrant specify charter delaware state incorporation 1 6 5 2 3 commission file number 5 6 0 9 0 6 6 0 9 irs employer identification . 1 0 0 north tryon street charlotte north carolina address principal executive office 2 8 2 5 5 zip code 7 0 4 . 3 8 6 . 8 4 8 6 registrant telephone number include area code item 5 . event require fd disclosure . amend restate bylaw . september 2 4 2 0 0 3 bank america corporation registrant adopt amend restate bylaw . copy bylaw attach exhibit 9 9 . 1 hereto incorporate reference . litigation regulatory matter . september 3 2 0 0 3 office attorney general state new york nyag simultaneously file settle complaint canary capital partner llc et al . collectively canary . complaint allege thing canary engage improper trading certain mutual fund nation fund family nation fund . specifically nyag allege canary engage activity characterize market timing late trading . bank america cooperate fully nyag u . s . security exchange commission sec regulator connection inquiry . september 1 6 2 0 0 3 nyag announce criminal action sec announce civil action employee banc america security llc . complaint allege employee play key role enable canary engage late trading share nation fund mutual fund violation state federal law . bank america announce establish restitution fund shareholder nation fund harm late trading market timing practice canary . addition bank america announce provide restitution shareholder party mutual fund harm late trading activity canary find occur bank america event restitution available canary affiliate investor party . bank america commit return nation fund fund management advisory fee relate canary market timing agreement . bank america key leader advisor external bank america review mutual fund practice . individual lead independent review bank americas mutual fund policy practice conduct complete legal regulatory compliance review bank americas mutual fund business coordinate detailed review technology control compliance system relate mutual fund business include system relate sale clearing derivative brokerage operation . bank america intend develop new policy eliminate lend derivative brokerage service service relate mutual fund 2 trading activity client know bank america engage active mutual fund market timing permit target fund . bank america commit longer permit special exception market timing policy establish bank america . independent trustee board trustee nation fund retain independent firm evaluate extent adverse monetary impact nation fund nation fund adviser permit discretionary markettiming agreement . announce evaluate additional step appropriate assure nation fund shareholder nation fund manage good interest . addition independent trustee announce board trustee assistance independent firm conduct review issue relate late trading nation fund consider result review issue conduct registrant action appropriate . date hereof number lawsuit file registrant subsidiary affiliate associate connection circumstance allege breach fiduciary duty federal state security law investment adviser act 1 9 4 0 contractual claim . bank america receive shareholder derivative action behalf bank america allege claim include breach fiduciary duty board director connection matter . additional lawsuit present similar additional allegation request relief arise circumstance file future bank america related party . quarter end september 3 0 2 0 0 3 registrant recognize $ 1 0 0 million charge income connection matter . registrant determine time eventual outcome timing impact matter . accordingly possible additional charge future require . item 7 . financial statement pro forma financial information exhibit . c exhibit . follow exhibit file herewith exhibit . description exhibit 9 9 . 1 bylaw registrant adopt september 2 4 2 0 0 3 3 signature pursuant requirement security exchange act 1 9 3 4 amend registrant duly cause report sign behalf undersigned hereunto duly authorize . bank america corporation s marc d . oken marc d . oken executive vice president principal financial executive date october 1 4 2 0 0 3 4 exhibit index exhibit . description exhibit 9 9 . 1 bylaw registrant adopt september 2 4 2 0 0 3 5